很好玩的一个游戏。各种机制给人一种眼前一亮的感觉。和一般的卡牌类不一样，这是考验计谋的一款游戏。很满意，作为无氪玩家……咳咳，觉得已经很好了呀。好吧有一定原因是看了充值比我的妈两倍都不到算了放弃吧。之所以少了一个星星，第一是……感觉战斗实在是有点慢，不是说非要和一些游戏出什么跳过战斗，那样就是使游戏本身的乐趣散失了，至少……二倍速？只是一个提议而已。还有一个是自私的原因，woc为什么我2-16永远闪退？？？我靠我好想看看后面发生了什么！
画风真的很漂亮人物共鸣之后不断变化的立绘还有小人的模型美到炸裂个人觉得经验获取的难度还是太大了，到了第三章之后越级推图越来越难，每天只有三次的活动关卡给的经验有点少，图推起来吃力。不过训练关卡通关就能初始队伍2破的设定还是非常良心总的来说画风精良节奏慢战斗需要技巧是个好游戏，给5星
总体不错。到缺少玩家的互动性。
对非洲玩家超级不友好的(T＿T)
为什么网络连接异常啊，数据和无线都上不去
怎么说呢，我太喜欢这个游戏了，画风十分唯美，真的想不到一个RPG游戏可以做到如此，感动(๑´∀`๑)游戏方式比一般的放置类RPG有趣很多，十分适合用来打发时间，没有体力限制想肝多久肝多久反正我是停不下来了_(：3 」∠ )_，扣一星是因为我觉得cv好像有点喜感，一本正经又流利的港台腔是怎么回事啊喂？有点看老香港电影听的国语配音的感觉，别的废话我不多说，回去肝了
玩了半个月。五星推荐。就是某些方面有点坑。
很萌宠UC
游戏大体不错，就是重复感太强，还有查看人物太灵敏，总是下滑的时候误触点到人物查看里去，不知道是手机原因还是设计问题。战斗时候，白色块角色不太容易选中，希望得到优化。希望越做越好
雷亚出品，必属精品。这游戏的画面和音乐从一开始就吸引了我，不愧是音游公司，特立独行的操作玩法，让我继续玩下去的还是剧情，个人很喜欢这种远古大陆，老套而又充满剑与魔法的故事。游戏没有体力，材料真是要肝肝肝，不升级怎么赢。如果有人说游戏等级难升，新角色难出，我告诉你，肝啊。对，没错，我是FGO玩家。
看了预告片，看了看里面的人物画风，令人心动的BGM，我只想说一句:“你T喵就不能先把动漫做出来让我们过一把瘾？”。希望大家顶上去，不为热评，只希望最后能看到动漫，不说了，我回去再听一遍BGM.（好好做你的动漫不行吗）
魂晶太难得，除了抽就只有活动24小时一个。。。(›´ω`‹ )除了初始御三家其他都无法共鸣，画面和音乐很棒。(龙渊悬浮球堪称杀不死的小强，来回一趟又卡在那个位置，特别的讨厌)
的确是好游戏。。。但是7-s怎么过阿。。。明明带撕裂了，破甲为何还是只能-1。。。
玩了快120天的咸鱼玩家终于想起来写评论了。游戏的剧情和bgm都很棒，期待接下来的新剧情和原声cd（会有的吧？）。其实本来经过前两次sp活动，氪金体验不好想退坑的，不过这次sp出了矮子和黑迪兰，就决定继续玩下去了。（笑游戏本身不肝，但是bug有点多，不过看了新公告有些bug准备修复了，这是好事。还有就是一个小建议，集市买材料的时候能不能显示一下自己已经拥有的数量呀！经常买着买着忘记自己要买多少个了，有点难受。_(:3」∠)_
这次希欧SP看来是出不了了，这种池子连续开的话真的很伤，我开始以为是养老游戏，结果似乎并不是（那个幻境），很奇怪——————————游戏质量很高，但是没有保底会让我这种非洲人很绝望，没有玩下去的动力...希望后续能将保底加回来或者创新一种让人不觉得绝望的方法对这游戏期望很高
唯一看见一个让我心动的游戏，希望不要让我失望。
玩了一下这个游戏，第一次在这里写评论。无论画面，配乐，还是玩法都很不错，但是不得不说的是如此多的bug！！！毕竟是测试服，然而不知道正式服官方会不会及时做出修改。玩到至今发现了以下bug1.经常遇到方块卡住不能消除，有人经常卡在最后一个怪，不知道是我脸的问题，我是每次卡在符文石那里！！2.关于这强制性的【教程】我不得不吐槽！！关卡中强行植入官方组合也就算了，在2-2关卡强制性要求你换卡片，一直让你往右切换切换，然后就卡住什么鬼？目前只发现这两个bug（实在是因为那个教程卡在那里不能继续了！）强烈建议增加教程跳过按钮，无法跳过并且还强制性地点指定区域真的很麻烦！！
一股不向死宅卖画不靠肝度留人的清流 晚上睡前玩玩能够帮助提前入睡
五星给游戏。但有个问题，我现在老是2-6闪退，其他图都不会，就2-6会闪退。求解。
在抽完卡页面的时候home了一下然后一直黑屏，重新下载了也黑屏...
2-6剧情之后闪退
好久没这么认真的玩一款游戏了_(:з」∠)_sdorica给我了很棒的游戏体验٩( 'ω' )و游戏虽好但还有好多不足( ｰ̀εｰ́ )玩家与玩家之间的交流只能通过公会吗(눈_눈)还是我没有发现ԅ(¯ㅂ¯ԅ)讲真公会都没人来呀( ｰ̀дｰ́ )希望有个公共聊天频道(ง •̀_•́)ง剧情还是很棒的～(￣▽￣～)~就是游戏比较肝╮(￣▽￣)╭不过会继续玩下去的ヘ(_ _ヘ)超级喜欢诺瓦小姐姐的说\(//∇//)\
挺不错的，做的很用心，我玩了一下，可惜不是我喜欢的类型
游戏不错，玩法新颖，画面清新，所以给4分;但是……可但是，这是先行服，我希望我会提一些意见，不要被删。一天退游，玩法新颖但是太过单一，感觉就是变相的卡牌游戏，玩了两个点，还是在那两条格里；剧情有点幼稚了。最后，给制作组的一点意见，可能有安利之嫌，望见谅，可以学一学“召唤与合成”的一些点子，比如可以设置不同的外框，“召唤”的小游戏系统也是不错的，可以学习。ps：解释一下，“召唤”也是只玩一天，那个画风奇葩了，感觉万象在增加一些玩法，丰富一下剧情会是个佳作。望大卖
玩这个游戏找到了我高中看小说的乐趣，真正的把游戏和背景故事融为一体。消除进行战斗的模式也缓解了技能图标的审美疲劳。而且还没有体力限制！要玩就玩个爽，刚被永恒的攻略之都折磨过就发现了这个游戏，真的相见恨晚，要早看到这个游戏我估计就没时间玩永恒的攻略之都了。一星给画风，一星给模式，一星给没体力，一星给故事背景，一星给龙渊（虽然之前聚爆更新之后资料清零这事不怎么好）。先行服之后会有正式服么，期待一下。
告诉我 雪尔森我想要个3阶雪儿森冲钱有什么问题？为什么冲钱显示失败？只能买50块钱的月票，那有什么用？已经过了时间。当然了 游戏是好游戏。补一下评论 每次在魂册界面 我只是想上下滑动 但是系统总会判定成我点击人物 总是这样判定失误 会让我很烦恼 可以修改一下 判定方式吗 例如想要点进人物界面需要先锁定人物 再点一下才能进去之类的
这个。。。屏幕都是紫粉紫粉的。。。。
不氪不肝变成又氪又肝，国际服和国服还搞差别对待，建议拿策划祭天。游戏美术，音乐，机制一如既往都很好，可惜策划毁所有。反思一下最近的活动吧，这些活动让人糟心，后续处理更是惨不忍睹。我自己不算非，但我依然感觉糟心，就别提非酋玩家了。玩家不会为这样的体验花钱。失望得必须让人说这是雷亚游戏里第一款让人失望的游戏。注意品质，打造精品的游戏可不止雷亚一家。来自雷亚老粉国际服已经收到补偿，还算有诚意，其他行动包括红票补偿，抽卡保底等也落实了，加一星鼓励。但是这个不停出sp的思路下去，还是要完，希望策划想清楚。4.9更新在问题上始终和玩家有良好沟通是个好的开始，再加一星。加油。
养老游戏每日一刷溜了溜了
雷亚不可多得的RPG手游，采用了类似消消乐的玩法很新鲜，画风精美绝伦，值得好评。后期游戏单调，人物养成较困难，无奈弃坑了。
脸真的黑 20连一个紫都没有 论坛里全是欧皇
话说这个游戏剧情真的很不错也，会给剧情配音不（当然没有也不影响，只是没配音稍微有点遗憾呢
下载数据时的动画切入很有心，让我等待进入游戏时了解到了故事背景，提起了兴趣。画风刚开始不习惯，但越玩越喜欢，肢体动作表达出来的情绪很生动。剧情挺有趣，蒂卡有点可爱哈哈。
很早就玩过，画面不错，音乐不错，剧情中规中矩，战斗略显单薄，重复性太高，作为游戏没有游戏性很致命，希望有人能合电波愿意玩吧
操，做那么好。为什么不出动漫 （；￣ェ￣）
美式画风，很鬼畜，我很喜欢，玩法也很新颖，很考脑子，希望可以加大宣传力度，一款优秀的游戏不能就这么被埋没了。
真的好玩儿，立绘画风超级很喜欢！玩儿法也很新奇
首先游戏给5星，玩了好久了。看到悠木碧声优有点激动（似李，冲田总司）。稍微提几个意见。1 有时候进幻境试炼会无限网络连接错误，只能重启，虽然偶尔会遇到，但还是有点烦。2 希望能有靠回合数来战胜的关卡，不然现在打环境天天罗杰蒂卡豹子有点玩腻 3 可以出个季节活动，出一些有难度的关卡然后锁角色。我觉的锁角色这一点比较有意思，可以督促我们多练一些新的角色，让每个角色都有作用。祝游戏越办越好。（正式服快上线～安利好多朋友了，但他们是ios手机）
首先5分好评！！！太对我胃口了，无论是画风还是音乐还是玩法，继续玩，
好玩 剧情一个字都没拉下
我就想知道小姐姐旁白去哪里了…???
没玩多久评一下。零氪，。游戏感觉蛮不错啊，五星大作喔。有完整世界观，内容走剧情，作战方式很新颖（消消乐？？）阵容和作战都蛮有考究，甚至还有点烧脑。原画很好看啊。人物都很用心的设计了背景啊。剧情感觉有点啰嗦，因为有在塑造人物的关系吗。。（对话蛮多）如果认真玩下来（除了大佬喷的抽卡）应该会有很好的体验。期待
剧情不错，音乐也比较走心…两星扣在难度上和抽卡…今早刚玩…肝了两发十连…第四章的个别图没达到等级真的难，锁角色什么的真心难受…还有抽卡概率巨低，虽然有保底，但是跟崩3一样保底质量良莠不齐…虽然我出了希欧(〃ω〃)
好吧……这游戏哪都好 就是不好玩……
画面很美玩了3个多月 觉得无聊了 卸了听说要公测了 又入坑了
比较休闲，但是玩到后面，尤其是剧情走遍后就没有什么兴趣了，算上每日任务，肝度还不算小。适合新人，玩法简单，画面很漂亮。希望能有新的玩法和内容，目前看还算是比较枯燥的。
玩了三天，总结一下好游戏音乐好，立绘好，剧情细腻，界面好看两个字总结，【用心】的游戏虽然出货率和商城价格有点感人但是确实是好游戏本来是要给五分的可是啊，我头一次见月卡要每天做任务才能领奖的啊喂那是月卡啊喂游戏本身肝不肝都无所谓，但是那是月啊喂是不是我对月卡的理解有什么偏差啊喂为什么每日奖励还要做任务啊喂你月卡多少钱都不是重点但是我就是想天天躺着领月卡不行吗啊？啊？不爽，扣一分，→_→其实真的是个好游戏 →_→
玩了三个月了，最开始工会35人，现在工会上线的只剩我一个人，奉劝一句更新的速度快点吧，别老想用些sp骗氪，玩家都走完了都。还有学院试炼设计的真心差？ ，奖励太少了，光顾着增加关卡，你倒是加点奖励啊……游戏本身是很不错 超级喜欢 但只能给4星
经常出现一些网络问题导致的中途断线和开始界面登不上去的情况。另外再剧情上面加入一些在战斗里的剧情对话。消除方块式战斗的确很有意思，但是可以加入其他链接方式就能创建更多角色技能不是更好吗？
可惜了，是萌系…
休闲玩家，开测就在慢慢玩，磕了个成长包，手贱买了个材料包，嗑了一发迪兰sp十连，弄了个太阳王
emmmmmm皮肤不要总是换个颜色吧，技能组设定挺好的，皮肤就换个颜色，太过分了，就多一点点工作量吧，还有皮肤来源不要只靠蓝钻吧，哪怕没有新技能组，只要有新形象，也够玩家开心了，但真的不要换色皮肤了，没啥意思
可玩性比较高，战斗模式烧脑。
画风不错，细节把控得很到位，ui界面也很舒服，是一款制作精良的游戏。但是可能是先行服的原因，一些功能尚未开放，全程像是在玩单机
很喜欢这种回合制游戏，不再是无脑打法了。提几个建议:1魂册上下拖动时别再点到人物。2添加个离开公会倒计时3素材掉落显眼些
五星好评这游戏真的不错，就是不知道为什么公会收人贼慢。。挂了3天还没人收。。(〜￣▽￣)〜肝痛，总之这游戏真的，不错。。
游戏给满分，说一下bug方面：1.游戏刷图过程中有出现无法移动方块的情况，且频率较高，虽然可以通过强退游戏解决，但十分影响游戏体验2.刷图所得道具数量似乎有误。举个例子，我现有的某个英雄的魂能碎片是2个，刷一张主线图我得了3个，那么我现在应该有5个这个英雄的魂能碎片，但是界面上显示我只有3个（我总觉得我应该刷够了，结果只有2个，就很气）目前只发现魂能碎片有这种情况，其他的还没有细看，但感觉也有（自认为有10多个素材，打开一看只有2个）希望游戏制作商在正式版发行时能够消除这些bug，加油！
挺好玩的(ﾉಥ益ಥ)就是工会聊天室好像有点延迟问题-1星（其实是900rmb没捞出希欧的怨念）
当初是偶然中的偶然逛TapTap遇到了这款游戏，当时只想着随便玩玩，可是一进去画风和音乐就吸引了我，从来不看任何游戏剧情的我居然像个小学生一样认认真真仔仔细细的边看边玩了一上午！剧情真的也很赞！现在已经满级一段时间，剧情也做完了，做做日常不是很肝，非常适合上班族(因为游戏对战的时候操作性不强可以上班偷偷玩有木有)！！然后看到很多抱怨稀有角色暴率低的，玩了一段时间的我却觉得所有角色都有用武之地，甚至比稀有角色适用性更高更好～最后悄悄的放一个工会邀请码c12458，溜了溜了
雷亚的游戏质量一向都很令人放心。画风和音乐都很棒，剧情也是hin好的，各种细节都好精致啊。唯一影响我体验的东西……也不知道是不是我手机的问题，划二消的时候，有时候换了各种方向都消不了还会触发了一消。或许是我手艺的问题？
画风很不错的非常喜欢，战斗方式很有趣先给个五星。玩了一个月了，东拼西凑弄了一个安洁莉娅的皮肤，开心！但是人物界面还和原三阶一样有些失望，而且战斗人物只换了个颜色。然后反映一些问题，首先不知道是不是手机问题，游戏打开时有段黑屏时间，后来看朋友的发现本来是有一个蓝绿色英文界面的。然后就是更新后探索R-2-6换卡有些卡顿，和感觉加了慢速，虽然只是慢了一点，但严重影响游戏体验感。最后希望剧情快点更新，相当期待的说。
第一反应是惊艳第二反应是良心第三反应是bug多。。
五星好评！第一眼被画风吸引，进了游戏发现辣鸡服务器连不进去，在反复尝试后好不容易进去了，在第一场战斗发现啥要跟消消乐差不多的玩法玩的时候有些不怎么喜欢但是每个方块每个英雄的技能是不一样的让我很感兴趣了，游戏体验啥是真的棒，就是需要全神贯注不然不读好敌人被动就会被反杀，还有这个辣鸡服务器总是GG很烦òᆺó最后祝这游戏越来越好，不坑钱就好。感谢
很合口味的一个游戏
斤斤计较加6
开场动画大攒画面仁者见仁， 属于我很喜欢的画风 ，很美游戏很休闲，没有体力限制，不会强迫我某一个时间段上线清体力前期没有乱七八糟的东西，上手也挺容易的，但是对于重肝的玩家可能会觉得无聊，虽然能无限刷，然而没啥太大意义，所以这个无限体力并不能让爆肝dalao发挥潜力出货的几率不太高，但是可以靠碎片合出喜欢的卡，卡只要到手，满阶就是迟早的事儿了福利是真的少，这种类似国际服的游戏，这游戏的福利是我玩过最少的，每日签到给的东西有点可怜，聊胜于无吧总体游戏值3.5星 剩下的都是我个人喜欢补满的，值得一试的游戏
首先反应下bug。公主，豹女，迪兰，支援贾汉。迪兰触发贾汉支援技能后，虽然会出现四消动画特效和附加效果，但是护盾值没有增加。公主、迪兰连携三次，最后迪兰被动改判豹女，有连携动画，但没有触发一消。音乐满分，画面满分，立绘满分，细节满分。ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～舞台剧一样的画面让剧情更加富有张力，但明显还能做得更好。如果能有声优加盟，战斗时人物也有随机对白就完美了。_(•̀ω•́ 」∠)_总之，感觉这风格还有更大的潜力，希望能越来越好，官方加油！(๑•̀ㅂ•́)و✧最后，祝所有拿到希欧的资本主义走狗们原地爆炸(▼皿▼#)啊，我的长矛早已饥渴难耐了！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
提个建议，自己的援助能按照我们日常使用的次数排列吗。每次翻半天才能找到真的很那个-。-
你伤害了我ǒ，还一笑而过
想问下魂晶应该怎么用
终于等到，话说预约达成奖励怎么还没发？
第一个金色出来啦，特来评价嘿嘿嘿首先，这个游戏玩法很特殊，朋友问我这是啥我就说这是开心消消乐（滑稽）。虽然玩了一段时间了但是还是打得很粗，日常乱消。不过不得不说，结晶副本55级那些都还蛮好玩的（虽然打不过）然后是人物啦，现在游戏里角色数量倒不是很多，不过每一个模型都很棒呐~二破三破之后会解锁新的模型和立绘。作为一个收集党，刷完日常在那里看灰色没解锁的立绘是真的难受啊
只要策划不在作死这个是个不错的游戏说完！
bug反馈，更新之后就一直显示读取资源错误
还没完，看了大家的评论，我给五星吧
0氪玩家。刚开测就在跟。游戏是很棒的。但是现在这个阶段除了新角色已经没什么养成欲望了。感觉赋魂爆率很奇怪。sp公主我单抽出，但是上次极贱赋魂4次10连只有保底。这次迪兰1次10连出了。感觉是在控制爆率吧。希望控制一下赋魂出的东西几率。大家都是明写的普遍0.2多的几率，没道理每次都出罗杰猫眼和普吉尼德。
1.画风很好的吸引了我2.不过最喜欢的还是它强制不绑架游戏时间很适合我这种休闲玩家 我觉得这是个很大的优点 真心希望能保持下去3.音乐营造的氛围是相当的好 很沉浸4.剧情【暂时没时间看 我对不起你啊！！ 】感觉很好？5.氪金这方面不清楚。。。
咸鱼养老妥妥的，不肝不氪的贴心
希望加几个角色
画风超赞游戏有趣登录失败抓耳挠腮想玩游戏想玩游戏想玩游戏似乎可以靠维护服务器发家致富补充初级训练那20个挑战很有趣。剧情也蛮不错的。但是总觉得自己培养过的角色似乎到现在都没怎么用过 。莫名觉得白养了补充2然后现在我发现每日任务打不过去等级卡的好难受补充3每天刷下限时任务，升下级还是美滋滋的，主线任务卡在4-14了令人忧伤
说句实话，游戏做的很用心，画面跟音乐很搭，玩起来也还不错，很多角色感觉都很有用处，喜欢这种能够物尽其用，各有所长的设定！刚玩不知道各种角色的获取方式。不过翻了一下人物，没有中意的角色造型...可能我只适合fgo这种卡面的游戏(╥╯﹏╰╥)ง官方加油，游戏挺不错的！！
十连完了卸载，等公测( ･_･)ﾉ⌒●~*什么时候才能公测呀啊啊啊啊
游戏还是不错的，氪金系统太亏不够优惠。面临冰霜节，刚首氪三十。结果没送额外的50透晶石。。。希望解决，最好补偿
三月前现下最期待游戏之一（｡ò ∀ ó｡）三月后什么辣鸡游戏，我要给5星差评！当时内测时玩了一阵子，发现这个消消乐游戏根本不能以我想要的方式来玩耍，方块总是不能叠到正方形，然后就被剧情怪吊打。可能我并没有找到这种玩法的消消乐的正确使用方式吧。期待一下公测，希望能有好的体验吧。（我就是喜欢全程不滑稽(ಡωಡ) ）
非常好玩 没有体力限制 无尽地肝材料超开心 已经累计40天登陆了 57级了升级速度匪夷所思 感觉太快了 卡牌角色还是有点少 不过可以慢慢出 不急 当做养老小游戏慢慢玩 正在大面积安利中 还有一点很良心 游戏原画很漂亮画风很喜欢 而且高清无码没有游戏水印 超喜欢 再提一点小小的建议 公会玩法感觉太过于单一  作用仅仅是购买材料和参谋借用 我觉得玩法可以更加多样万象物语是最胖的!٩( ᐛ )و
刚入坑:)喜欢画风，消除出招也蛮有意思的，但是我肝了五个小时的成果退出游戏后全没了？？？账号什么的都登录上了啊，别告诉我这游戏要手动存档
我发现了一个问题，就是我玩游戏的时候我把无线网换掉改成流量玩时，卡住了！然后我退掉游戏重新登陆时我玩的数据都没了，名字也没了。好不容易弄到17级的，没了又重新开始了，然后我又取同样的名字都没有说重复，What  Why哦我的游戏名字是风萧婷，感觉很好玩必须给五星！
内测有bug正常，要不然为什么内测？BGM满分，雷亚的音乐没法比，剧情满分，故事可以跟deemo比，操作简单，易上手，人物历史丰富，画面满分。我认为只要把上面那些玩家提出的bug进行改进，就没多大问题。雷亚出品，必属精品。
刚开始玩的那会内容没那么丰富。每天上线10分钟日常。现在内容也丰富了收集魂石也越方便了，我这种非洲玩家都能开心的玩下去总之越来越期待以后得更新和新的英雄⊙▽⊙目前好像50级满级了？玩了大半个月3金4紫全靠每日魂晶和集齐购买。。。满级才开发评论我也是懒得不行，哈哈哈哈！最后希望游戏越来越好，五星是给龙渊的支持！
5-10剧情有错别字啊，其实游戏还不错 ，不过乐趣少了点，人物的素材真是肝啊
玩过一段时间然后因为某些原因卸了（游戏无关）剧情还可以个人手气也不错公主sp活动的时候一个十连就出了画风也是我比较喜欢的但是就像大多数玩家反映的那样不是很耐玩日常比较单调而且没有一些非常吸引人的特色作战方式有些新意但是玩久了也就那样还有就是魂晶实在太难攒了吧我记得好像还挺贵总之先行服我是不会再下了等一个正式服
你这游戏迟早被你这智障策划搞死，真是反人类，好好的游戏就特么喜欢乱改，迟早被搞死，等死吧，没救了，唯有策划祭天方可改命
4月19是不是真的，等了有一年了感觉
还可以画质可以游戏也有剧情
额  说一个事  可能你们很看中资源这种东西  所以  就要捉迷藏一样满图找吗？而且  打一次图的时间太慢了(强调太慢了)  打一次就给一个  强行把成型时间拖慢了  个人还是很推荐自动刷图的  毕竟  谁也不会一天到晚戳手机  我还是会选择给五星的 毕竟是信仰公司
公主长的好漂亮，可惜抽不到。另外感觉把公主定位成纯奶让我想带上她有点困难，好纠结。感觉人物必须按属性选择让游戏少了一些可能，也提高了对人物自身技能的要求，比如前排是个肉还能加血，那很多时候治疗的意义并不是非常大，而公主作为一个白衣贫乳。。作用就更小了。。另外想吐槽一下十连抽这个机制，我不知道能不能抽到五星，但抽了一百次，你就给我五六个四星还是太少了吧，建议加点概率，给非酋和微氪一点活路！
首先重点我是一只獣人控(emm划重点)然后我也是楼下那位为了庞而玩的游戏。以下才是真重点第一次发现有手游，可以不用肝，⊙∀⊙！游戏画质真的很棒，主要是主线剧情的叙述特别赞，这剧情应该构思过很久吧熊族，庞与三人，第六章最新开放的故事，庞拜师学艺。真真切切的让我感受到角色的性格与过去的往事。(塑造了一个真实的角色形象)这游戏，每天玩玩养养老感觉挺nice的，个人就是这样的心态啦(emm)
最令我赞赏的是游戏背景音乐。一个手游来说真的是非常用心了。游戏不氪都可以玩得很顺心，小氪当支持一下，当然你大氪可以加快游戏进度。还有这游戏一点都不肝，相当舒服。最后说一说为啥4星，糟糕的工会聊天系统，没有公共聊天频道，玩家交流互动可以说几乎没有，希望好好改进这一点。
人家都说是不氪不肝的游戏了，那么急吼吼的又氪又肝的，然后跑出来说这游戏氪金体验极差什么的……就不能佛系一点对待它么？另外，来自iOS的催更
画风真的太爱，加上软萌的人设，非常治愈。但是想提出一点建议，人物名称大多是西文的音译，其实非常不利于记忆和传播，个人觉得可以像Dota那样，采用称号+名字的形式，例如“太阳公主-安洁莉卡”这样。
我只想问下问什么更新后我的魂能没了，，，
挺好的游戏。。但是。窝2-15。。无限闪退。求解
我只想说这个是真良心游戏，不肝不氪，每天做做日常，自己也可以挑战高难度目前玩了一个月不到。氪了一张18月卡，除了脸好10连出来的3星蜥蜴男（尼德），其余都是2星或者1星慢慢升上来的，目前阵容3星蜥蜴男（做任务存魂晶买了湛蓝），3星公主以及3星鳄鱼，几乎没有过不去的图，建议萌新先用御三家，英雄多了再考虑搭配另外，湛蓝好用的一批湛蓝好用的一批湛蓝好用的一批
bug：2星草原猫升3星的时候，材料满足条件但是提示材料不足，回到游戏开始界面。2次。还有玩着玩着无法选择消除。2次。总体很喜欢这款游戏。音乐可能是期望太高，才会有些失落。不是不好。不够出彩。画风有点水彩风格。很喜欢。战斗模式也很好玩。和克鲁塞德有些相似。也有创新。回合制比较简单。无体力低氪金。希望可以尽快修改bug。期待公测。
画风软萌可爱又不像某些游戏将Q版做的很廉价，角色等级是英雄等级上限这点也不错，应该对平衡有好处，目前感觉不是太肝，引导都新手还算友好，然而我已经自己玩窜了～最后，呼叫客服，每到会见公主那章就会莫名黑屏退出游戏，委屈巴巴QAQ
这游戏必须五星，玩过好多游戏了，龙渊画质一直没的说，本款游戏确实是良心游戏，我零氪玩了一个多月也有好几个金了。在现在氪金游戏的大环境下的，这种氪不氪差距不会太大的游戏我见一个顶一个。
为什么会卡在登录界面，点击屏幕也无反应啊。
游戏是好游戏啦，扣一星是很容易让我失去兴趣。游戏模式很棒，但是怎么说呢，玩多了就很没有动力，可能是活动比较少吧（笑）,活动太多我大概又会说很肝吧（笑）。
五星给游戏的画面，我觉得玩法能还有加强，这个游戏根本没有互动，感觉像单机游戏，其二我觉得可以设定一些角色可以联动消除，这样技能多华丽丽的，还有就是BUG还很多，我明明抽到四星的卡牌，之前已经有三星的给我返魂，但没有解锁4星的人物被动啊，还要重新共鸣什么鬼？
游戏美工特别好，剧情精彩，发展合理，音乐也很不错，最重要的是不用氪金不用肝。美中不足的是角色的声音有点尴尬，现在角色有点少，而且卡池里抽不出…（大概因为我是个非酋吧…）
nice。五星五星。首先画风是我见过最舒服的了，没有之一。其次，剧情也可以，比那些辣鸡游戏强多了。.最后，养成目前感觉也不复杂。不说了接着肝
从任何地方来说 满分
画风大爱，剧情棒棒哒
挺喜欢里面几个角色的皮肤的，但感觉共鸣挺难的。然后就是一个劲的推图，没什么意思？
真的养肝 每天上线半小时收任务 然后就可以开开心心的去群里聊天啦～ 最主要的是每个英雄都能升到金色 而且各有各的用处 试着搭配各种阵容也很有趣 顺便欢迎萌新小伙伴来我们社团～群里有大佬积极回答各种问题 社团里各种类型的参谋都有哦 邀请码c8cfc3
四星给立绘剧情音乐和画面。扣一星给蜜汁无法点击，还有显示错误。_(:з」∠)_目前为止抽到了好几个四星了……刚刚又来了一发十连，五星法蒂玛近在咫尺（没错十连三个三星法蒂玛），还好没有体力上限这种明显的逼氪设定┐(´д`)┌我这就去肝一个五星出来
vivo手机始终登不上，登录成功出现加载页面，加载完就闪退，但我玩了新手教程觉得还行，希望官方处理问题
游戏5星，更新负5星，你这更新迟早要把玩家全部劝退
emmm……游戏我给满分，可是为什么就是不想肝呢？
游戏是好游戏就是要大氪或者秃子才能玩好，毕竟割韭菜要从不删档测试做起。
撇开运营单单看游戏品质是抗抗的！5星不嫌多。而且可以算是个半单机，不氪也可以慢慢养。无论是音乐，cv，立绘都是一流的。内测玩了一下下，现在继续未完的旅程！
更新之后有bug 打架的时候就没有消除板块了咋回事啊。
终于要来了，等了好多年了(滑稽~)，在这个颜值既正义的时代，叔叔一定会好好玩弄你的~
只有我进不去游戏吗？
过分了老铁，从咕噜瓦德限定池到现在游戏玩了40多天，59级，愣是一个金都没抽出来……你游吃枣药丸，有必要学习下类似于阴阳师的非酋机制，或者fgo的百抽必五星，不然怕不是还没火就过气
已发现华为，苹果，在使用某些英雄进行幻境试炼会出现卡顿，导致无法消消乐，只能退出试炼，已经多次发给那鸟官方邮箱，TM…（我这暴脾气），多次更新都无法修复！
本来写了一段评论发现没什么好说的。游戏用一个词来描述，就是“精美”。从画面到剧情到操作（星盘）。。。。怎么说呢，这个游戏哪怕做个收藏品都值得我留在手机上（虽然测试服bug太多已卸载）。不是绚烂夸张，不是浓墨重彩，只是用心至极的精致。
玩了2天，练到了36级。感觉是个好游戏。没有疲劳限制，共鸣材料可以自己无穷无尽的肝，就是爆率感人。每天的活动也会给材料，不愿意肝就等吧。除了主线任务以外，其他几乎都不给经验，经验主要收入是任务和每日，限制了肝帝一天满级。我觉得最难得是记忆碎片，升1心4个，2心15个，3心30个。有些人物有剧情故事，可以出厂少量碎片，其他人物只能刷每日活着抽。10连才有保底，单抽没有。新玩家一定要加个工会，dalao的援助可以让前期推图难度大福降低。人物的搭配就自己摸索吧，搭配好可以随便越级打，搭配不好可能低级都会翻车。
为什么官网上点下载也没用啊_(:з」∠)_是因为我在台湾的原因吗_(:з」∠)_
游戏不错，独特的画风（我很喜欢），每个人物的背景故事都不错，而且还有每个英雄的签名，那只兔子的签名真是萌死啦，可以说这款游戏让我爱上了消消乐，主线已通关，每个剧情都在看，非常棒的剧情！新版bug：简体中文无法切换，希望改正。
玩起来很肝，正好考完试了，爆肝！三次十连都有紫，还有一次三紫，原来以为10连能保底紫，没想到竟然没有；)———————我错了，已经开始咸了，每日上线收菜，这才游戏第8天啊-_-¡
几天下来一下子就把剧情肝完了。对于剧情我得说，不愧是雷亚公司的游戏，剧情一如既往的优秀，期待后续。提及玩法，虽说算不上创新，但对于策略的要求还是不小的，我喜欢，而且对于刷图的处理也还算可以。期待正式上线，当然，游戏有测试，也是为了捡bug，虽然bug多的简直气死人（微笑中透露着mmp），但还是不予扣分，只是提及：1.战斗时方块消除的界面有时会突然猝死，动不了。2.角色共鸣（俗称升星）时材料显示几乎始终不对，错误时选择共鸣会报错并弹到开始界面。3.类似的弹到开始界面的情况还有一个，开始战斗时还有可能突然告诉你“战斗队伍不存在”。望官方注意并改善。
玩了一下体验了一下，感觉还可以，等正式出了再玩。
污2我前前任叫姐姐我问问户籍我擦
请尽快出中文语音 真的变扭
越级爆肝是不存在的，这辈子不可能越级爆肝，排名又上不去，只能靠收集头像养老了
游戏不错,BGM非常的带感，策略与动作都有，玩了40多天，各方面都还好，就是官方能不能管管你们的bug，我喂经验的时候弹出了连解中断的提示，经验喂了，升级倒是没有升，很苦恼好不好，辛辛苦苦攒的魂能，白白没了，感觉有点不爽，希望能修复这个问题
启动登录有bug很久了，还没有修复，游戏整体很好玩很耐玩，之前没有问题，这次更新之后无限登录bug就很想退游。
可惜了如此优秀的画面与音乐，游戏性单一，玩家之间无互动，游戏人物战力提升单一，只有升星和升级，关于升星这点，卡池内竟然可以直接抽到4-5星，等于抽到了，就毕业了，角色的提升太单一！我并不是觉得像其他网游繁多的提升就是好，但你起码得有一两个吧？其实这款游戏作为单机卖我觉得还不错，让玩家充分的享受剧情，但是作为网游，你这个就太过于无趣和单一了，希望制作组能有所改进，因为我真的挺喜欢这个游戏的，所以我希望它更好，寿命更长。五星支持！
第一次这评价，主要是这个游戏很优秀画面画风包括人物的性格刻画我都非常喜欢，只是有个bug,就是第二章教程选完熊以后让选助攻的，然后一直让我按右边那个按钮按到头了也没用，所以只能卡在这里了。真的很喜欢这个游戏，错过这次测试不知道下回还得等多久，所以希望官方能尽早修改一下这个bug
抽卡的问题别人都说了我就不提了。但是自从上次普吉给服务器浇水（打死）之后我的客户端就一直闪退了。大概是对8.0系统兼容不好？另外游戏的各项数值设置还有待改善。雷亚毕竟音游起家，这方面经验不足在所难免，希望开发者继续努力吧。
你们的服务器是不是有一点小问题啊。。。时不时网络异常一下还有，预约了就没有一点亮晶晶的东西送吗(ಥ_ಥ)画面5分吧，挺符合我的喜好，音乐的话，感觉听来听去都一样？游戏玩法感觉一般
五星好游戏，看到制作组满满的诚意。今天是入坑第三十天，回来评价。(•౪• )画风，配乐，剧情都相当棒，玩法我很喜欢，消除模式配合人物养成。sdorica里的各个角色没有绝对的强弱，欧证反倒不如一些普通角色厉害（反正我看脸）整个游戏没有感觉到丝毫的逼氪，没有vip，自己慢慢玩能把喜欢的角色升金。那么问题来了先行服的不删档测试，正式服出来后账号里的角色还有嘛？？我的金色希欧小姐姐!!好吧其实是我想氪金了(ಡωಡ)召唤客服大大
很好早点的一款游戏，画风新颖，操作简单，而且无体力限制无限肝
官网打不开神马情况？网速没问题。
我就想问什么时候出正式服
等等，如果这个是万象物语，那我之前玩的sdorica是什么？
画风超级好看！剧情也很好！消块释放技能的操作很有意思，不是无脑操作的方法。各种人物优劣差别不大 ，主要看搭配和操作。没有体力限制什么的很休闲，完全不肝，不氪玩下去也完全没问题。缺点可能是级别升的不快，但是也没什么问题，节奏还算可以。总之总之，超级超级好玩的游戏，完全没理由错过啊~~~没毛病，个人觉得配得上五星游戏。（个人咸鱼玩家，勿喷勿喷。）
为什么今天我登的时候一直进不去啊？还一直提示我未知错误。
画风好到不行，不用肝，超级良心
我发现一个不知道算不算bug，谭雅支线打过的剧情副本如果要重看的话要废活动次数的可不可以修复一下呢？UID:11372821
这个游戏曾经玩过的时候真的感觉很不错，不管是剧情还是人物，还是bgm，都属于偏休闲，不用很肝，很不错
特别喜欢游戏的美术风格，剧情也很好，希望以后玩法会更加多样！
画风精美富有特色，UI界面设计得令人感到舒服，音乐也好听。硬要说这方面的缺点的话，虽然有的角色共鸣后模型的变化做得很用心，但有的角色就没有感受到爱了。不过这还不是正式上市吧，应该还会改进的。故事属于写得好的那种，目前第六章通关，里面出场的角色我都有很深的印象，对一些角色的喜爱之情也是在剧情过程中被圈粉产生的。游戏性来讲也还好吧，通过消除方块来战斗，每个角色可以凭能力来组成各种花样的队伍来应对各种难题。角色的培养难度也不难，要么通过时间积累慢慢喂起来，要么直接氪金玩抽卡咯。总体来说是款非常值得玩的游戏。
很想玩这个游戏，但有一个问题，这个游戏能用红手指24小时挂机吗？和星之后裔一样，24小时刷鞋子，如果可以的话我就不玩了，没意思，脚本游戏做的再好也无趣啊，希望到时候别和星之后裔一样就好啦
游戏很好，但是有一个大大的问题，我明明共鸣了，他说我要共鸣后才能领悟参谋技是什么情况？还有那个新手专属任务的小姐姐登陆是什么要求，我从活动里点不了活动页……
刚入坑，画风很对胃口。一星扣在悬浮窗。。。不管怎么隐藏，只要回到主界面他就会出现在屏幕左边，存在感十足。看着真的很难受。。。能把这个改了么？
更新过后，14号每日任务出现了两个bug。1，本人的账号刚到30级，这个等级下还在过C4挑战关卡，但是任务要求20回合内通过C7-1。2，任务要求3次无触发一消通过区域R1-3，但是本人已刷5次，进度条依旧在2／3处不知其他玩家碰到这类问题...其他的，游戏挺不错的，非酋能生存的游戏
为什么我打不开
养成真的太……慢了(当然如果是氪金大佬当我没说)，一天才几个魂能结晶，还要随机分给队伍里的4个人，我得刷多少天才能出一个3阶；剧情音乐美术都很棒，不过在玩法上没有很大的进步，升到50级以后清完任务就下线了，还是期待官方在玩法(活动)上进行创新
剧情足量，画面音乐完美。
很不错
我本来不喜欢这一类游戏的，但是我下载完玩了一周左右发现这游戏真的很好玩，一点都不吹
游戏也玩了好久了 其他的都还好 杨啵人物介绍是来自东方联邦的武术大师 可在技能上没有能给人一种不同姿态不同技能的高深武术大师形象 二消四消一样 技能单调 基本就是2消奶一下继续2消 重复 希望官方能重新设定一下技能 变成真正的武术大师
这个正式服多久出来？如果快了，我就等正式服，如果还就我就玩这个了，玩了一会感觉很好玩
在无意间看到这个游戏后 我决定试一试很喜欢这游戏的画风剧情也是很不错的 但是现在有一个问题  ，，，，，我玩到2-6卡住了(」＞＜)」一进2-6就闪退肿么办啊ε=(´ο｀*)))唉
第一次这评论，为此还注册了账号。游戏绝对是好游戏，画风很漂亮，剧情很用心，出场的角色都很有特色，说明是真的用心设计。蒂卡，杨波，普吉搞笑挡担。用了一周肝到47级，打完7章发现剧情没了，快更新啊(►˛◄’!)，另外先行服，以后合并正式服吧，充值返还弥补不了投入的时间啊
其实我就想问下各种攻击类型加成的效果是怎样破甲普通穿透，伤害结算不一样吗？
哇,为什么旁白不是小姐姐了，差评
是一个挺不错的单机游戏。画风很好，人物形象也很好看。故事背景也交代的很清楚。流程什么的都设置的简洁明了，很期待正式服。暂时没有发现人民币玩家和非人民币玩家之间的差别，制作方大佬们还是很公平滴。玩了大概两天充到了20几级，特别想知道这些英雄到底有没有品质区分，希望能明确一下这一点。还有一点我最想吐槽的是。素材掉落率也太低了吧，辛辛苦苦打一个小时都凑不够一个人物的共鸣素材，希望能改进一下这个。希望这个游戏越变越好。
看到800多m更新包果断卸载哈哈哈哈嗝^哈哈哈嗝没错是我，我又回来下载了，就算十个G的更新包也不能阻止我！希望不会让我失望对了大佬，有没有礼包啊~伦家要礼包包~~~say hi～(ღゝ◡╹)ノ♡
无体力设定，好评氪金emmmmm没有太大动力18的月卡超值必买！另外两种月卡就可买可不买了。用钻石的地方少到可怜，除了10连基本不会想花的。大概只会每个月充大月卡，咸鱼毫无动力呢。(￣▽￣＃) = ﹏﹏新人刚入坑，首次十连雪尔森什么水平，要不要删号重来，急！在线等！(*/ω＼*)/p>
不知道为什么一直掉线重连，网没有问题。
五星推荐话说这次更新后好卡，服务器问题吗还是程序代码问题？
(•̀ᴗ•́)很不错的游戏，就是社交系统不太完善，期待正式服
我真的超级喜欢这个游戏的画风，第一眼看到公主殿下就爱上她了呜呜但是公主的技能真的让我无法吐槽，虽然她一个人的时候可以无限耍皮，但是配上金位的一技能不是攻击的英雄就真的……超级没用啊进阶方面我个人觉得前后没什么变化，这方面真的需要加强，不然辛辛苦苦收集的材料不能只为了立绘吧()
游戏是好游戏，但难度偏高。关键是升级渠道单一而且卡级会让你什么都做不了，我是玩不下去了，这种东西要早点做好平衡早点优化的。你想，一旦被迫弃坑了，即便你事后再优化，弃坑的已经落后其他玩家了，还会有多少愿意回炉？可惜了……
很惊艳的游戏。除了玩久了会有点烫，有时候打着打着就不能操作了之外没什么问题。只不过我两个号都死都抽不到舞娘。
讲真是一个很好的游戏，我很少写游戏评论，因为这个游戏我觉得我会玩很久（当然，如果后面剧情出的太慢，也不一定）不论是从游戏画质，还是剧情都很吸引人，很适合喜欢收集，养成的人群。缺点也是有的，感觉这个游戏更像单机，当剧情打完了，就只有每天的日常了，可能会慢慢觉得没意思，还有就是玩家之间，几乎没有互动。正式服还没出来，期待ing
目前只玩了两天 感受大致如下：1.画风赞 人设棒 场景很史诗 bgm美2.上手很快 玩法非常独特 但是只有几下便结束一场战斗 不知道后面章节会不会有更多玩法【期待一下】3.有时战斗中会出现卡顿情况 人物都还可以点击 唯独下方方块无法选择攻击 （会不会是手机系统原因？）总之很棒啦
对萌新很友好也不肝
我要反映一个BUG。只要有库尔登场的关卡，包括活动关卡和第二章的那个剧情关卡，就必定会闪退
什么时候公测啊，好想氪金啊，还有今天游戏非常耗电手机发热量也比平时大是怎么回事说好的三年，三年之后又三年，都快十年了，龙渊！今天的更新真的是气到不行，没这么快你就别说更新啊，我任务都没做等你更新到现在
为虾米木有IOS
貌似出bug了，第二章15关好像进不去，一进就卡死掉线
玩了一天，到215开始闪退，望修复。
对于我来说是很喜欢的一款游戏首先是画风进游之后那个画面瞬间抓住了我的眼睛简直炸裂有没有我个人是很喜欢高画质游戏的再配上恰到好处的BGM这才是玩游戏嘛！其次是玩法因为平常玩的是格斗类的游戏所以消除对于我来说是很稀奇的划来划去划得不亦乐乎剧情方面呢感觉也很不错(话说主角一直是上帝视角吗)总之很棒啦！继续加油吧！最后说一句，希欧贼帅了|ω•`)
雷亚的游戏真的是很不错的！但就美术风格来说就很吸引人。对酋长们挺友善的，两天有俩四星的，单抽出奇迹啊~总之，推荐！
很早以前就下载来玩过后来不知道为什么删了，今天突然又有兴趣了（...）画面和音乐都很喜欢，人物很好看，连怪都很可爱啊2333消方块配合技能要多动动脑子，越到后面越难（瞎按按的我死了好几次...）还有就是这个爆率有点迷...是我太非了么，4次十抽好像只有一个紫的_(:зゝ∠)_ 蓝瘦
一直显示网咯异常什么鬼？？？？？
语音没有中文吗？
界面很舒服，美术效果非常统一，就是玩法简单了点，角色的小动作很可爱啊
刚下玩了下还是非常吸引我的，就是这个先行服的问题有点没懂1.公测之后先行服会删档吗？删档是否会照顾先行服玩家多给点福利？2.如果不会删档，那先行服的活动安排会和正式服一致吗？因为我觉得针对刚开服的玩家和已经在先行服打滚很久的玩家，活动的需求是不一样的，但是如果是打算活动安排上有区分的话，那先行服晚进坑的是不是会很亏？
画风、玩法、人设、剧情都很舒服，制作很良心。
惹，建议来一些同性cp嘻嘻
要是每次更新后能邮件发点低保福利就好了，那样就算有些问题，起码会有点点安慰
关卡闪退问题解决的很及时，看得出厂商很用心负责。另外游戏的风格很喜欢！音乐，画面，故事都很出色！缺点游戏玩法操作性不强，没有给人一种压力感，游戏角色音效听的有点尬，感觉大招配上一个原画特写会热血很多（个人建议），本来想给4星的，但是现在还是先行服，期待游戏的进步！希望有更多的人接触这款游戏。五星❤！！！
十分期待
看到龙渊就下载下来玩了哈哈。下载游戏的时候回想起两年前自由的辉煌还是有些唏嘘，当初的朋友现在已经不在。emmmm体验了下，画风很棒，剧情也是很棒，短短的几句话就很明显的刻画出三个角色的性格，可以看出游戏厂商十分的用心。这种战斗模式很久以前也玩过类似的游戏，对我来说这种操作也是很有趣，只不过有时候手抖就非常坑了( T_T)回想起自由、巨龙，龙渊的游戏都是很不错的，只要腾讯不再跟风“借鉴”，想来前景还是十分美好的。emmmmm还没抽卡，所以暂时给五星好了_(:зゝ∠)_
刷了几小时，然后画风，内容，bgm啥的都挺好的，剧情就随便过了一下，玩法很奇特emmmmm，想到了退坑很久的梦100，类型有那么点差不多吧，不过万象画风是真的没的说，这样。
最开始被游戏的画风吸引了，当真正上手玩的时候，完全没有想到是个三消类型的游戏；随着深入游玩，技能特效绚丽，故事剧情趣味十足，很是喜欢；唯一觉得弱项应该就是游戏的节奏偏慢，需要投入相应的时间，但好在没有什么排行榜和战力的比拼，可以很轻松的玩下去。
很棒，现在开头加了一段剧情片，在音乐方面很好听。相当不错的一款游戏。
玩了几天40级，感觉整体还不错，英雄太少，搭配太少，关卡太肝 ，活动也少的可伶，当然先行服嘛希望正式服出来的时候关卡可玩性能好一点点英雄要多啊，这是硬伤（画个重点）希望活动可以有收集性活动，全是氧金活动看着就烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
玩了一个月，表示蓝紫什么的不重要，抽到新角色才好。
玩家间的互动太少 没有工会副本 没有世界聊天频道 殊不知玩游戏时在世界频道聊聊天也是种游戏乐趣呀 最不能理解的是无法按名字搜索工会 在看到想加入某个工会的时候也无法点公会名就查询到邀请码 我今天刚退出一个咸鱼工会 之后随便搜索工会时看到一些我感兴趣的工会 但苦于24小时时限不能立刻就申请 并且无法查看到此工会邀请码并记录下来 等24小时后就不一定能搜到我感兴趣的这些个工会了 哭泣
先行服老咸鱼恭喜正式服上线
剧情和画面自己人设都不错，没5星主要是因为不氪金抽卡难度太高，虽然我是买了3月卡，不过还是感觉一个10连要很久，而且我很非。100抽估计有了都抽不到活动卡。。。此外，说一个bug幻境在主界面进去会显示无法连接，分明其他本和活动都ok。
我只想问，你到底开不开ios 。。。
怎么说，一星给BGM，这个游戏的BGM让人眼前一亮。一星给画风，画风唯美，跟市面上很多日式游戏都不一样。一星给工会，公会的人都很友好，有什么不懂的都可以直接问。回来改评价，希欧上线之后氪金系统终于可以在游戏里面了哈哈哈哈哈哈哈，可以随意氪金了真好
画风，音乐都很棒，消除玩法挺休闲，游戏内容现在测试阶段有点少，一周后就开始养老（不过清闲我喜欢）
遊戲……好康原因我也不多說，和大家的差不多啦。真的很盼望這個遊戲能大受好評，因為我現在找不到別的希安党啦。七月底的時候有說過寫安潔的文章，打算是在原作主線的情況下按照自己的一些想法寫出一些『支線』我的安潔還沒有成年，內測就關閉了(笑)可能過那麼幾個月屯好貨，在貼吧裡應該是可以看得見的。總之，良心遊戲，五星不解釋啦。_(:зゝ∠)_
画风真的很好，但是打斗太鸡肋了，滑动方块的时候总是会有这样那样的问题，而且这种战斗方式实在是有点迷
五星清流，但玩不下去，又不想关，纠结看了半个多小时人物3-5星变化，游戏非常用心，但我现在肝不够( •̥́ ˍ •̀ू )
首先，音乐十分合意境，毕竟是雷亚的，逼格首先有了，再说原画可以说是很喜欢了，每个小姐姐的都特别漂亮啊，再说下氪金体验，发觉氪金几乎没有啥作用，也许是氪的太少，然后这个关卡的设定和经验获取途径。。。让我这种想肝的人都没办法拿命肝，基本上每天上线把五个关卡清一清，任务给做完了，然后没事干了，希望以后能肝的关卡多一点吧，就这些
有明显的优点和缺点，希望能继续优化。五星支持
玩了兩個多月的遊戲。畫風好看，遊戲模式比較新穎，不太需要氪金。就是在升到50多級之後每天能干的事就非常少啦，大概每天做完半個小時任務就沒有可以幹的事情了_(:з」∠)_不過倒也比較適合我這種碎片時間隨便點開遊戲玩玩的人(◔◡◔)總體五星好評~
老是网络错误跟网络链接错误，所以扣一星，整体感觉不错
崩坏3难民表示我还是欧洲人。就是更新有点慢啊剧情什么的赶紧推啊。。。。在线等啊
只能用安卓手机先玩了…
此款游戏借鉴了许多，白金殿堂级游戏的精髓：画面5星，画风很像最终幻想战略版：狮子战争，游戏场景和PS2上神作“奥丁领域”很像，音乐5分，战斗系统又是国内最流行的消消乐，剧情更是无可挑剔，打四分是期待正式版有更多的惊喜。
发生了什么？？？？我有段时间没玩，然后多了三个....不同时间段的同样角色？算了，回来了就不走了，先氪个基金等他们的池子出来再说吧（好像有些太久了，第九章都出来了啊）
内测的时候玩过，因为学业的原因不得不卸载。游戏很不错，推荐大家玩。
可能是我不会玩吧，但是给予开发组5星
只看了两个评论，说是有bug，不知道是不是符文区域无法点击的情况，我碰到过两次，嘛，还是蛮影响心情的，还有就是刚安装上游戏，三次点开三次闪退，中途也有一次闪退，不晓得是不是我手机就剩2g内存的缘故。其他的说真的我挺喜欢这款游戏的，玩着舒心，剧情也不错，喜欢这种画风，配乐也很好听。新手指引比较合理，虽然慢一些，但是能记住。有一些游戏指引较快的我都记不住，然后再后续的游戏中自行摸索
这游戏国内能火，才有鬼。。。1、没有体力限制，成长全靠经验卡。也就是说，只要等级够，材料随便刷，简直肝爆，唯一卡进阶的角色碎片，也是靠时间能慢慢堆出来。2、没有自动战斗，全程需要手动操作，很多关卡设计很精妙，每日任务也存在诸多条件，不仅费力，还费脑。3、作为卡牌游戏，蛋池居然毫无深度可言，概率透明，也没垃圾材料。4、交互为0，没有任何值得炫耀的点，毫无氪金欲望。但也就是这样的游戏，UI精致故事完整，每个角色都有丰满的形象甚至各自的签名。每一处细节的雕琢都表达了极致的追求。关卡巧妙设计感十足。虽然知道怎么都不会火起来，氪金一发聊表心意，只希望这样的游戏才大环境下真正应该有的游戏，可能只是梦吧。
一直在玩官服，进了一个华人公会，总之很不错，龙渊服就算了
boom！爆炸，ni游，有咩有补偿
画面很舒服  可惜没自动战斗
很喜欢。画面精美的很，质量也没得说。
试炼13-3打了好久经常会有bug突然到你的回合不能消块了 打了boss好久好不容易半管血又白打 求赶紧修复一下 还有自从在TapTap上更新了之后很容易卡掉线要重新登录 游戏节目也变卡顿了很多 希望能优化一下 这个游戏还能多加完善越来越好 英雄也很良心的不骗氪
看见雷亚先五星，玩玩看
初见万象物语时，无非是被游戏画面吸引而来的，对于精美的2D画面最没有抵抗力了。在进行一段主线剧情游戏以及通关训练模式之后，才发现这真的不是一款消消游戏那么简单，引人入胜的剧情…却不需要过度诠释去吸人眼球，在并不长的剧情中将人物塑造的十分饱满，看似简单消除模式也同时充满变数以及深度，最重要的是配合为数众多的，能力各异的人物，让游戏充满趣味性。
见雷亚滚(◕☋◕)❁雷亚音游常驻手机小粉丝一枚，表示这个游戏也很有意思！画面十颗星，游戏性的话还有待考验，毕竟能叠盾能苟就很无敌...还有卡关了就只有每天的日常了，日常时间也不长，就很无聊，最后角色养成周期太长，后面几十个图好难攒...
画风跟剧情都能打五星，蒂卡小姐姐真是超级可爱！！！但有些效果的触发完全看不懂，尤其是卡努拉结晶本内战时，反击的触发有点乱。希望能补充机制的详细说明。
好玩，主线任务像看动画片，有意思，就是希望多犯点错，然后给点补偿之类的。。。
支持雷亚！
说实在的半夜听战斗bgm有点闹心，可能是因为我太菜了推图慢。。。不过总得来说这方面没什么可批评的，主要还是这抽奖有点难受╮（╯＿╰）╭抽卡30rmb一次可还行，穷人有点胃疼，考虑卡池深度其实也还好说，总的来说剧情音乐以及美工都很不错我给五分
没有体力设置真是太棒了
5星好評沒話說，玩了三個多月金了4排。遊戲不騙氪，也不肝，正常玩就能慢慢变强。劇情，音樂，人設也都很贊，不可多得的好遊戲。不過要提個建議，商店里下排的素材每次購買。只能一個一個購買，很不人性化，希望能和公會貢獻資源那種一次性購買的選項，希望能採納。
之前看到评论区里的各种吐槽和讽刺，进入游戏玩了很久后发现那些问题好像并不存在的样子，是不是一直在完善？感觉这个游戏很良心的，无论是剧情还是游戏模式，都颠覆了我的观念，从前很不喜欢回合制游戏，然而sdorica的三角色无顺序的组合消块让我感觉比动作游戏都带感。在剧情上虽然没有大起大落但实实在在十分的吸引我，感觉在身临其境的体验魔幻小说。游戏很棒，但有一点点瑕疵，感觉除了前三章后面好像一直在跨级打，，，，对于我可能会感觉拼尽全力终于过了会有成就感和剧情代入感但是很多入门较晚的玩家可能就会受不了，比如4.10，我觉得很刺激但是很多小伙伴觉得很痛苦。
2-15闪退
画风不错，是我喜欢的，可惜是消消的，个人不是特别喜欢，上班了没有太多时间了
护肝护钱包
看起来游戏不错的可是为什么我做新手任务时花不了方块？？？
喜欢“蒂卡”，人物性格跟异次元通讯的miko很像。
算是比较精致的手游了
画面喜欢，运气过图
游戏好玩一逼，抽卡坑爹一逼，我算你牛逼。
真的很好玩，停不下来
最新版本王叔活动副本没有进入的次数限制，半个小时就刷完了。
正式服开了以后在国外为什么就无法登陆了呢 登陆账号的时候一直出错
好玩游戏画风和剧情都很好！
我问一下，公测的时候有充值活动吗。有的话我就公测冲163
非洲人无地自容
不错的游戏，但是我的机子感觉跑不动了，二章到找公主的那几关打一关游戏崩一次
有些游戏你玩着觉得挺好的，但就是没什么动力继续玩下去，这游戏也是其中之一……
这种风格真是太棒了
还行吧 之前圣诞活动是挺好的 就是没那么多碎片还限时宝箱
雷亚出品必属精品
画面精美挺喜欢的
正式服什么时候出啊
一方面是战斗的机制使我眼前一亮，另一方面则是由于出彩的画面和音乐，当然故事性也非常不错。而缺点则是游戏的玩法，基本是以卡牌培养和剧情探索为主的吧。剧情发面有可能的话穿插各种角色的互动和活动剧情也不错。玩法方面则就是看看官方有没有兴趣丰富游戏的玩法了。当然消消乐也是有趣的。总而言之五分是绝对有的，比市面上一众卡牌手游要更加出彩。总之先赞美官方，然后再祝游戏发展的更好。
画面是真的喜欢～
游戏本身是很好啦。但是感觉出紫的几率有点儿低（难道是我太非吗？？）。以及希望能够在角色共鸣界面材料那里加一个能传送去刷这个材料的相应活动的功能。以及那里是什么活动说得不太清楚，我找半天不知道它在哪刷，想肝也无奈啊？？希望官方能回复我一下这个能不能修改一下谢谢
那啥，充值返利呢。。。。听说是很久以前的事情。。。。。。这游戏我也充了五百样子吧
选角色的时候建议长按就可以显示一些信息，不然每次换领袖我都需要点进去看看。界面来回闪烁很烦的。下面我将抽选一名幸运儿.狂暴，4消（我是闰土你是猹）
希望战斗画面也适配s8＋的屏幕，战斗画面两侧大黑边很难受
给4星吧，怎么说呢，还是抽卡爆率问题吧，十连6个尼德2个蛤蟆1人鱼1猫眼，我相信很多人和我有差不多的经历，抽来抽去就是那么几个角色，加上透晶石获得途径又少，主线已经推完，月卡每天25，周常50，挑战没记错的话是三关给10，低氪玩家攒十连不算很容易，10连全重复真的扎心
充魂能的时候出现了bug，娜雅和猫眼无法充到60，然后我充的是枪女，但是是王叔到了60级
玩了俩小时。1.人物姓名某某·某某，游戏里写成某某.某某2.有时会显示 英雄技能组不存在 然后注销卡会初始界面（要登录的那种）3.（这最
处女评就给这游戏了! 入坑快一个月了，一开始还蛮犹豫的考虑入不入坑，入坑之后发现真的很棒，不需要大量氪金，就算你想大量氪金都没地方去氪，也就一个月18块钱的藏宝图，很耐玩，要是工会进对了会遇上一群可爱的人，总之萌新想入坑的话不要犹豫，看见我这个帖子就入吧!
还行 不知道10连抽和单抽10次是不是一样的
很好玩，画风也很好看
玩了几天，刚开始的时候玩得还是挺积极的，推剧情和练习模式一口气从下午玩到晚上。当时觉得剧情不错打架也挺好玩。大概两天后吧，开始卡关了，人16级推22级的本。问了下大佬，大佬说推探索练级，试着推了一两天。然后觉得每天都是一样的东西，玩着好累。今天上线签了到就退了，我觉得我玩不动了，剧情卡关，活动也卡关，每天都是无聊的日常。这或许是个好游戏，但我坚持不下去了。
非常棒！画面很美，是剪纸的感觉，音乐耐听，音效和剧情配搭起来很Q。是创新的回合制，有些人说是消除类，其实是给1消2消4消的三技能战斗加入更多的随机性。感觉比《阴阳师》有趣多了，果断持续入坑，期待公测！
看到开测提醒的我一脸萌比。。这是什么游戏来着。。进来一看居然是万象物语
先行服玩家，别的不说了
画风大赞，抽到一个不知道是什么东西，反正是一只会发光的妹纸。全面屏优化非常赞，同机型可以参考下。战斗界面不出彩，但是战斗方式很好，看其他评论说不肝，emmmm，还没深挖暂且不表。会玩一阵子，毕竟等了好久的游戏。
Sdorica这个游戏我玩了有4天。已经得到了1200+钻石，算下来抽了两次十连，可能是我手气差，没抽到啥好东西。就目前攻略难度而言，我已经感到无力了，而且挣钻石的任务都完成的差不多了，可以说是前景很黑暗啊。游戏本身不错，从人物立绘，配乐都能看出制作用心，但我真的肝不动了。
游戏资源读取失误，请重启程序。？什么意思，怎么解决。
用一个词来总结的话，"上心"应该算是sdorica的最大优点了。对于用户各项体验的上心才能做出如此精致的一款手游。这也是雷亚的一贯风格了。不过，可能是刚开服，或者是设计理念的原因，游（成）戏（瘾）性没有其他手游那么高。还有就是觉得剧情上的人物刻画还是单薄了点。人设这么棒，看着单薄的对白还是有点难受的。（我希望sdorica能稍稍多尊重一点硬核玩家...）
客服小姐姐，为什么我游戏存档没了，之前不是不删档测试吗눈_눈
游戏真的不错，不过节奏真的让人难受
坐等公测
五星安利！画风优美华丽，战斗部分打击感畅快，剧情可以感觉到制作者的用心，最重要的是没有体力限制，这真不是个单机吗（笑）
提示开启第四章节之后卡在登陆成功界面动也动不了，求官方早日解决这个问题啊啊啊啊QAQ
很有意思的游戏！
这是一款好游戏，相较于同类型的游戏无论是画风还是bgm都很出彩，游戏剧情也还可以，比较中规中矩。之前看到过但是一直没有玩，自从那天晚上无聊玩了一下，意外的发现很对胃口，结果才第三天我就养老了╭(๑¯⌓¯๑)╮经验 经验 经验，重要的事说三遍，为什么打过的关卡什么都不给了，就算你把给的经验减半也好歹给一点吧
画面，剧情的连贯性都无可挑剔了，就是希望共鸣角色多加说明强在哪。
玩了一个多月了，第一次来写评论首先来说，个人非常喜欢这款游戏，无论是画风，还是游戏的机制。但是有一个很重要的问题就是，由于很喜欢玩这款游戏，所以玩的时间也比较多，但当把每日的任务办完之后就发现没有事情可以做了，希望可以改进一下，对这款游戏大爱，但是每天上游戏办完任务后，没有事情可以做，干看着真的很难受(╯﹏╰）
游戏好啊，大爱，就是，手机卡，不知道有什么模拟器可以玩这游戏的，蓝某叠不行啊啊
剧情非常棒，特别看到震地板时总是感到莫名喜感，笑～，看到我们的符文学徒叉着小腰跳的时候，特别开心技能方面设定也很有特色呢，每个人物都是自己的特色呢，每日关卡也是很有挑战性！感谢龙渊给我带来这么棒的游戏！
画风很棒啊  立绘好好看  剧情也不尴尬  战斗系统挺有趣的:）但是啊  升不了级啊啊啊！！！剧情打不过了_(:зゝ∠)_ 但是剧情以外的本  除了初级训练什么的都不给经验啊啊啊  连初级训练都打不过的吾 已经是个废吾了_(:зゝ∠)_  活动什么的都是20级起步  卡18级的吾  肯定是打不过的_(:зゝ∠)_  剧情本重复也不给经验的。。。。。求多给一点经验的途径啊  真的打不过了  而且剧情本的某些关卡  完全可以做成重复有经验的本吧。。。。还有就是服务器该维护了(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃被卡出去好多次了（｀Δ´）ゞ
很可以，什么时候出正式版
游戏非常好玩！就是帐号会回档。。我玩了一个21级的号，第二次上线什么都没了，变成了1级。。。
别的优化我不清楚，在平板上玩问题绝对还很大，游戏很不错，就是第一次换阵容要退出重进，我逛了一圈评论，换阵容问题有，不知道有没有其他平板玩家，我基本三局游戏中会有一局游戏莫名卡住，消不了快，可笑的是屏幕其他地方都动不了，退出功能键倒是十分流畅。这一点很需要解决好吧，应该不存在配置问题。
美术方面和音乐方面都很棒！为什么有点克鲁赛德战记的感觉？算了不管了……真NM好玩！但……玩的好累……啊每战斗结束下来感觉特别累，胜利了也没有什么成就感，可以说战斗部分让我昏昏欲睡（也可能是个人原因2333）我看，是不是应该有个什么在战斗中使用道具之类的功能会更好呢，
真五星，游戏各要素基本全五星质量超过市面上99%同类手游只是担心运营凉了从fgo过来发现这游戏机简直养老赋魂不存在人物差距，只有每个人共鸣，这点特别喜欢。有个小问题就是当我刚上手拿着肝fgo的精神肝万象之书，肝完前两章剧情和所有活动，就没事可干了，经验出现断层希望正式服能改进，学生党，氪了个首充略表心意希望游戏能够越来越好祝大火
很上瘾的休闲向游戏，很适合消磨时间，画风非常喜欢。
游戏真的很好玩，画风也超可爱，战斗机制很有趣。剩下的一星是为什么2-6无限闪退！！！UID:11594868
为什么玩久了总说我网路连线异常
粗浅地玩了一下就结束了，为了将我的热情延续到正式上线（｡ò ∀ ó｡）等正式上线辣！-画风：完美！不同角色有不同的行走动作，毫无违和。剧情：完美！（虽然只玩了1-1）绝大多数游戏我选择跳过剧情，不过这个还是挺有意思的。战斗：初步的感受是，大概会是手动比自动厉害的机制。-另，别无他求，只希望游戏不要太肝
程序猿，为什么在开始界面进不去？
雷亚作品，已经深深的刻我的心理了，648已给~~~继续运营好当前的产品，也期待未来的
游戏真的非常棒，如果不是回合制
游戏是好游戏，但是刚才我进游戏时一直提示我网络出错，试了半小时也没进去，重新下也是一样，希望官方快点解决。
疯狂给诺瓦小姐姐打call！！纳杰尔叔叔爆炸帅！！非常非常好玩！！对于一个玩一个游戏不超过一个星期的我来说真的玩了挺久的角色和配音比较吸引我哦小姐姐真的超级好看！小哥哥真的超级酷！新版的操作界面不太熟悉哦，总感觉没有以前的顺手了，不过熟悉熟悉还是可以的里面角色都很厉害，主要是哪个好看玩哪个
总体来说是款很良心的游戏，画质很精湛，活动任务很多但本质差不多都是打怪刷东西，玩多了感觉有点枯燥。还有个建议，能多加点可以获得经验的关卡吗？那些已经打出的关一点经验都不给，想升级只能干等到第二天任务刷新，真的挺无奈的。
玩了测试版，第一感觉不错。人物配音没有想象中那么尴尬。画风也不错，就是有些人物立绘的手有点……仔细看的话还是能看出画师摸鱼的痕迹(摊手)。不过总的来评价等级是……能舔(划重点)顺便抱走大老虎。੭ ᐕ)੭*⁾⁾玩法的话倒是罢了，见过许多类似的战斗系统，所以到没有眼前一亮，算是中规中矩。至于其他的嘛……期待正式版的上线咯。
啊刚进入游戏的时候真的感觉好棒啊，画面啊bgm都很好，消除的玩法也挺好的，但是现在肝到31级了然而主线建议35级，除了挑战基本上也没其它得经验了…讲道理玩哪个游戏想为了经验氪金的……还是挺崩溃的…（或者我没找到的经验的地方？）抽卡也是…没氪金凑够了3个10连——全特么一样的我也很绝望啊……
五星好评。雷亚的又一款良心游戏。首先音乐满分，画面满分玩法的话讲究脸和策略相互配合感觉碎片本略难(19级，靠脸，黑色位三发暴击运气过去的)，不过也变相让人思考阵容搭配啥的。休闲起来很休闲，认真起来很动脑就对了。氪金的话想氪也氪不起，太贵，而且氪了也没多大影响。不骗氪就对了像学生党每天做个任务刷个本就一个小时(主要是一些地方会卡关，要研究研究才行)。还有就是20级后每日任务难度略大，做不了，希望能调低点难度(但是一些活动本到没啥，毕竟难一点就好玩一点，刷日常不太难就行)希望越做越好
音乐，人设，平衡等方面都是亮点，美中不足是内容偏少，游戏品质还是相当棒的
游戏制作质量足够出色，虽然这种消除玩法我不太喜欢，不过还是配的上满分好评
游戏确实很棒，配乐和画面感觉确实用心，玩法也不错。先五星好评吧！不足之处:月卡界面看得我一头懵逼，不知道到底给什么，有什么用？18 168到底差别在哪不清楚。11/29说真的，感觉这游戏不适合做成联网的形式，基本没交互性，还不如做成付费单机，哎！
游戏真心觉得做的不错，要剧情有剧情，要画风有画风，不过今天更新我却没有弹出链接，还不小心手残吧游戏卸了，然后去了官网想联系客服看有没有解决方法，可能是还没建设好吧，一直发不上去。希望官方小哥哥小姐姐们能给发一个新的客户端
还行吧，就是倍率有点底
先行服是什么意思，和以后的公测版有什么区别
一直等了好久终于见了面，虽然游戏本身玩法不是我想象中那样拥有很高的操作策略，但是把它放在手机里会一直挂念，唯美的画风，精致的人物模型，以及丰富曲折的剧情，让我爱不释手。可以满足玩家一种模拟养成的渴望，相信之后它会拥有更多钟爱的粉丝
我只想知道up池什么时候出，石头攒1个月了快发霉了。。
是不是改名字了？  以前我预约的时候好像是个中文名，叫什么物语
游戏不错，氪金体验有点差呀，有些开采任务都要打好几次…干脆月卡什么的就直接领吧，本来冲月卡那些就是为了省力，搞的还要打就有点麻烦了，直接氪抽实在太贵，一百多块都不够一次十发的…
帐号升级怎么弄？总是参数错误或者手机号被绑定……
这个画风非常的喜欢，但是玩起来就比较没意思了
游戏剧情不错，玩了两天，剧情推不动了。想充个几元钱试试，一点充值。账号登录失效。。。让我登录。这才想起来没注册，用的游客账号，然后注册账号，发现两天的游戏进度都没了。果断扣星。
这是先行服，我发现一些小问题希望得到重视，如在迪兰支线5，选择我方参谋点击园形头像查看技能后点返回会直接退到登录界面，还有区域故事的某一关也出现过这种记录。还有不定时的网络错误报告希望提升服务器网络的稳定性，能加个好友系统就好了，增加一些玩家之间的互动性，还有增加一些头像框也是很棒的。谢谢，游戏画风和玩法非常适合我，我很喜欢。
特别想玩，但是手机总显示应用未安装，是不是手机不适配啊，难受。
真是一款良心游戏，我一进去就被精美的画风和强大的声优整容折服，制作组的精致的刻画每个细节，让这个游戏看起来想一件艺术品一般，但是呢，真的只能像艺术品啊，在回合制的战斗中我渐渐乏味，虽然想去知道后面的剧情，但是玩着玩着都快睡着了，真的，可能是回合制游戏不适合我吧，虽然我退坑了，但是希望其他玩家可以喜欢万象物语这件游戏艺术品吧
好玩！但是游戏技能说明好像跟触发条件不一致。
嗯，首先，我要吐槽一下这是一款注册账号都不行的游戏。为什么这么说?因为我点进账户升级那个功能，当机立断的丧失一大堆操作功能，仅提供上划下划和消息栏以及后台应用的切换可以点击。除此之外的功能一律不能使用，连关机都不行，只能摁着锁屏键十秒强行重启才能恢复。游戏内容很丰富，但是希望能提供一个扫荡功能，限制一下扫荡次数都行，我求你了，我不想回去肝之前的副本，很无趣的。然后就没什么好说的了，一度怀疑自己是不是下载了一个病毒软件，我希望你们能改进一下好吗，一星扣在账户体验上，玩了两三个小时都注册不了账号，还是一个游客。
为什么会闪退
能不能优化一下网络，动不动就网络异常然后卡出去重新登录。别说是我的网络问题，我就坐在无线网边上
这游戏也太难升级了吧。。打过的图再打都不给经验的吗。。挑战全打完了现在都不知道去哪里弄经验。。。。ps.为啥那个完成三个限时任务的任务做不了啊
更新完卡死了，一直掉。给的三张票，抽了一张，点了“再次弑魂”卡了，剩下的两张也给我扣了（郁闷）。还好晶透还在。
第二次给一个游戏这样的分，但就这样吧。天天上游戏两个月了，和群里同好一起努力刷自己期待的角色，很闷的游戏，所有的乐趣都是和群友吐槽，每天玩的话一年内不是非到要死总能得到自己想要的角色的。一改直接否定了自己所有努力大概就是坐电梯要上到目标楼层，一下坠落被摔成肉饼的感觉吧。我都不明白之前加班下班回来努力刷刷碎片为了什么。像群里说的我又不是氪大几千的dalao少我一个不少。哪年如果碎片改回来或送欧5告诉我，我改回来，玩好bye~…………11.04…………怎么说，在论坛看到一些资料，感觉雷亚用心制作，很喜欢每个人物都有故事，由1星改4星。
没有评价，不需要
回合制加消消乐，很棒的设计，对于我这收集癖加养成癖来说，这款游戏真的很棒，估计会沉迷一段时间了~
这游戏简直太棒了!
上次刷机后游戏就没装，现在再装上，开头动画的声音变了，好不喜欢，以前的女声真的很好听
不错不错，可以玩，没有体力限制
非常棒的游戏，超赞的美工和音乐，不过游戏经常崩溃扣一星，还希望官方大大修复一下。
也算是大制作，虽然还有很多问题，但毕竟刚公测。只要制作者坚持认真对待这个游戏，还是非常有前途的
_(:з」∠)_emmm战斗模式很好_(:з」∠)_就是我不好这一口_(:з」∠)_期待公测
游戏资源读取错误怎么回事？还有这游戏老爱弹出来网络连接错误
不错的游戏，就是想问下以后是先行服和正式服并存吗？先行服有等级限制？是这样的话索性等正式服开了再玩好了
立绘和游戏玩法都很出色，值得给五星。本人很喜欢这种像果冻一样晃晃的Q版人物形象，技能和升级方式都别出心裁，感觉应该不会溺。我一天刷到十六级，很期待也相信后面会越来越好，也希望角色能越来越多，毕竟个人很萌收集。另外个人对这款游戏的小期待是，作为一个妹纸，我希望游戏剧情能亲情友情爱情多重发展，故事情节多点恋爱，让人心砰砰跳的内容！两个人相爱相杀的感觉很浪漫！最好有三角之类的～呵呵，咱是不是太贪心了～过了一段时间的追加评论：游戏发现探险掉落率太低，升级加经验的途径少，没有办法升级那么游戏后面剧情就过不去！希望制作方能多一点专门升玩家经验的渠道，让升级方式多一点啊！探险掉落率高一点！拜托了！
这可真有意思
能不能尽快修一下幻境啊，我从幻境刚出以后就没打过几把幻境，一进去就网络出问题，有时候修复了一更新就又犯病，退都退不出去，只能强行关游戏，最起码进不去你不能让我出来嘛？？？？！这跟我用wifi有关系吗？
这个游戏有漏洞。一开始发动参谋技打败对手就前进不了了。丝毫不动弹，只能退出游戏，重新来。╮(╯_╰)╭
游戏很棒，但是我的机子现在在更新后闪退（T~T）
真的是个好游戏，五星推荐。1-画风好评，有一种独特的美感，让我想起了之前玩过一个类似山口山的横版游戏。2-玩法很有新意，策略以及操作性都十足。就是有点看脸3-没有体力，没有VIP不骗钛。玩得很休闲，至于等级低的问题的确有点。目前没有开放那么多玩法只能练级过任务刷剧情。只能每天刷日常。好想看后面剧情4～剧情好评，让人看的进去。我喜欢每一个出现的角色一群可爱的人。
这是一款非常棒的卡牌消消消，唯美的场景地图，有趣的故事情节，可爱的卡牌角色，连ui的样式也深得我心，果断五星没的说，强力推荐(肝硬化
这是一个横版回合格斗游戏，打架需要动脑，个人原因不喜欢横版游戏，觉得很难玩，不过这么多人给五星，我也给个五星
满星！！！！！完全合我的口味！！！各个方面都是,人物设定,剧情,背景,画风,建模,音乐,公司,都是我的爱！！！希望能保持！！！
有一个小建议，在副本里人物前进时没有脚步音效感觉似乎缺少了点实感，不知道这是不是只有我一个人有这种情况( •̀ω•́ )✧
游戏体验过佳，(可能是我比较欧)希望可以保留活动的故事最后，不用感谢我的评论╮(╯▽╰)╭
换人物的时候显示没有这种搭配，然后游戏就闪退了……看到这个错误提示我满脑子都是：居然还有这种操作……疯狂给猫眼小姐姐打call！打盾厚而且盾多的关卡特别方便，直接穿透攻击，妈妈再也不用担心我破不了盾啦！给普吉小可爱表白！四消简直神技啊！好几次翻盘都靠它！一消技能写作无辜大眼读作卖萌可耻但很有用，好的，好的，整颗心都给你啦！玩到35级感觉有点不知道该怎么办了，玩法有点单一，而且，我抽到的人物为什么大多数都是小动物呀
养肝游戏，真实养肝，三消和rpg两种玩法结合的不错，攒钻虽然慢但是只要抽出角色总能金，建议以后增加多种角色获得方法，哪怕获取周期长一点也无所谓(肝碎片啦，换碎片啦之类的)，讲真这种游戏最有意思的地方就是尝试各种各样的角色搭配，如果只靠抽取角色的话对微氪和非洲人来说游戏体验大打折扣
五星好评，角色做的很有爱，不是很肝，至少比崩崩崩好多了，是个好游戏
各方面都可以说非常好，唯一一点就是月卡太贵了，本来忍不住想氪月卡的，结果看到一张月卡五十软妹币，瞬间氪金的邪念都烟消云散。我推荐给周围的人，大部分都是因为月卡太贵，就没玩这个游戏( *・ω・)✄╰ひ╯
真正的更新一个月，通关两分钟
游戏是好游戏，但是玩了一次就进不去了
好游戏，婊一波(ಡωಡ)hiahiahia1.网路连接异常（各种情况都有）2.限时任务完成三个领另一个任务奖励（完成后不能领）ps：我觉得是时候来点福利和加快修复速度未完待续
画面精美，玩法新颖，希望有新的主线剧情
这次更新，星盘改成魂芯了（还是改回来吧）魂芯是比那方块美些，但是非常不习惯（可能是刚用感觉魂芯颜色都很相近，，尤其有时候把手机光调暗了，就看不清那颜色，以前的方块颜色分明，打架信手拈来。现在，我出个招还要仔细分辨一下颜色或许可能习惯就好，但还是以前舒服。
什么！！！你根本不是雷亚
游戏还是不错的但是……我发现有两点:消方块的速度过快的时候，攻击动作会消失，但是伤害却会跳出来。刷到一定量的时候，什么奖励都没有，第一个一定是bug，第二个就不知道是不是bug了，希望官方解释一下，一星先压在这里
音乐美工都是加分点，游戏就算不氪金，也能通过肝来升级角色，角色之间各有特色，游戏玩法也比较新颖，但是也是这个游戏的缺点，比较容易出现瓶颈，机制的原因也可能导致游戏没办法引入pvp机制，总之玩法设计确实让人眼前一亮，但是想要突破还是需要有各种玩法去补足
看到运营id是刃哎~我一直觉得。。公主和刃很配。。
虽然先行服体验过一段时间，但是正式服充值18元新手礼包卡顿了，充值了两次，但是礼包只发了一次，第二次的18元会退给我么
雷亚游戏不是一般的大…
不论怎样，雷亚游戏我都是给五星的，不解释。这个游戏我也很喜欢，只是玩法过于单一，而且某些效果只有一个或几个人物有，譬如黯月一消技能的效果，记得当时打魂晶副本，一次贾汉，一次古鲁瓦德，前者嘲讽，后者全程三层减伤，没黯月除非等级超出很多不然没法打，只能退而求其次。还有，部分人物鸡肋到无法想象，毫无地位，希望公测的时候能够调整一下。(emmmm......许愿黯月，233)
单机版消消乐…音乐，画面都没得说，技能特效非常棒但是总感觉游戏内容太少…玩起来很无聊
哇，你怕不是在骗我啊，先行服我早上进不去告诉我更新，然后正式服你又不给我出……你这是要打断我连续签到100天啊，50个透晶石不打算给我是不是
任务提示的操作指引不能取消，卡在哪了。提早放了参谋，然后换不了了
剧情确实不错。很棒。认真玩下去确实很好玩。可玩度也高。打斗系统也很动脑。总体来说真的很不错的一款游戏。氪金程度确实也可以无氪玩。
一向支持雷亚游戏，首先这款游戏风格很独特，比较休闲，但不足就是...太休闲了 ，说实话反复的消方块很容易让人觉得枯燥，可能是先行阶段还有很多系统没有完善吧，但真心觉得可以增加一些有趣的玩法和吸引人的收集系统，希望游戏能越做越好
这里是一个没有去过先行服的咸鱼新玩家！画风音乐和剧情都属于上乘.是近年来难得一见的比较有内涵的手游.游戏方式和战斗我都挺喜欢的.不设体力这个设定对我来说谈不上好坏.不就是变秃嘛（希望协力尽早出）.不过游戏只能手操（应该是吧）.所以还算是挺肝的.氪金方面感觉还行.我自己买了50+18+68.当然不氪也能玩.就开服来说.这个程度我个人觉得差不多吧.只要不逼氪.一切都好说.抽卡方面有10连保底还不错.活动方面暂时还没有了解.不过好像每日限定活动还挺多的？我不是很喜欢每天规定你做很多事的手游.暂时先5星观望.期待后续活动和福利（再强调一次协力早点开啊啊啊啊）
当初……卧槽雷亚出新游了？！怎么一点消息都没有？？⊙ω⊙卧槽这画风？？！！⊙ω⊙卧槽有兽人！！！！⊙ω⊙然后秒入坑。雷亚出品用心点赞x3！(๑•̀ㅂ•́)و✧本游戏入围2017TapTap年度游戏大赏最佳音乐提名圈(官方心不心塞，心不心塞？最近的更新使得每天能做的事情又多了不少，已经开始变得丰富了(新版本送券抽了个爽)，可以说运营得是越来越好了。最后也是最重要的一点，妹子很多，不过请给我来更多男性兽人角色！龙人，黑豹，鲨鱼，白虎，狮子，狼人(modo~modo~(furry控一本满足(๑>؂<๑)另外宣传furry公会獸神圖騰，邀请码04a9e8大家加油ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
bgm，剧情是实实在在加分项，太棒了，但是目前玩到了20多级还不懂怎么搭配。有官方qq群吗？
游戏很好，不氪不肝玩的很舒服，立绘很漂亮，就是游戏里的画风有点迷…不过也很萌。唯一的问题就是感觉像在玩单机，公会聊天界面希望能优化一下，每次进去他都会把之前的信息刷一遍，顿时没心情聊天了。抽了有三十次新奖池没抽到新英雄，心累。2018.2.25第一次修改emmmmm玩了两个月了，不肝不氪玩到56级，七个三星。主要是与英雄共舞经常不做，不然我估计我都60了吧。唯一的问题就是爆率有点低，尤其是活动奖池，之前的希欧sp抽二十次又没抽到……有点心塞，好像一个月前我就抱怨过这奖池了，哈哈。很好的游戏，本咸鱼很喜欢。
在日推上看到不只一遍了，下了之后肝了一天升到30级，打到第五章卡住了。一边肝fate/go，一边肝万象请问我什么时候猝死
我抽了一次十连然后还有七次20级现在一共6个蓝色一个紫都没有［好吧可能是我脸黑
我是0氪金玩家，我觉得游戏里面透晶石的获得是不是太容易了些，我玩了一个月左右吧，就有1500以上的透晶石，像这种唯一的氪金就是靠抽卡的游戏，把抽奖弄得这么容易是不是会有些亏损。举个例子吧：我曾经玩过一个游戏叫《诺诺来自异世界》，里面的水晶（用来抽补给箱的货币，和透晶石同等）的获得方式非常容易，基本肝半天天就能抽几次，现在这个游戏还在运营，只不过半年没有更新公告，官网也杳无音信，我不希望Sdorica会有这样的下场，所以希望官网能够看到，调整一下透晶石的获得方式吧，将来会氪金的啦
画面唯美，音乐唯美，我要做万象物语的死忠粉
作为一只多年非洲血统的巨佬(伪)，emmm54级了还没抽过紫，那几只低概率的小姐姐院长药师也没有，只能抱着我的+7刃瑟瑟发抖了
首先我要说我手机快爆炸了，而且我要去充电了。画风音乐立绘都没问题，就是尼玛天天模拟器一开机就紫屏，弄得我只能挂着充电器玩儿。。。游戏似乎属于有一定难度的，感觉不太大众，虽然个人喜欢，却不太看好收益。
嘛，总之刷图的时候可以不限制参战人数就会好多了。还有还有，设置功能呢就是那个可以关掉背景音乐的那个
游玩感官很好，非常好。第一眼，我认为是光之子类似的游戏。真的玩起来才发现，非常具有大作的潜质！背景音乐与画面剧情的整体契合度非常高。唯一的不足是人物语音略微出戏，不过这点因人而异，无妨大碍。目前人物略少，养成深度略浅，可能不能牢牢抓住肝增生玩家。而且buff debuff种类不多，战斗系统可能不容易挖掘拓宽。总之，玩起来很舒服！希望能做的更好！
个人来讲，并不太喜欢卡牌回合制游戏，因为里面的角色大多数都是静止不懂，呆板的模型，但也钟意2D站立的卡牌游戏，比较少，Sdorica是其中之一，画风很好，剧情舍不得跳过，技能特效突出，人物建模也很精致，游戏设定还包括了传统RPG的自我控制，这是没想到的，另外，好希望每个角色都有自己的CV，当然要做到这些肯定更需要创作团队的努力，所以整体可以打99分，很喜欢
啪是出bug了，紫屏什么情况喵喵喵？？！！！
玩法创新，内容丰富，
真好玩，休闲又养老
玩了22天，56级三金，游戏很好玩，本人很喜欢。但是玩家福利极少，抽卡体验差，活动对萌新简直没有友好度，同一公会参谋用多了过随机出一堆垃圾参谋。技能组目前都绝版，蓝片收入又低，又要升金买龙泪，月卡微氪完全不够用吧。
游戏容量大了一些，不过一看雷亚出品，应该是物有所值的，果然，画风是我喜欢的那种，一出场还有CV，像是看动画一样。介绍里说剧情有500多页，本人又是个剧情控，可有的看了。玩法上，刚上手以为是个3消游戏，但并不是，因为只有1消2消和4消。。抽了一次卡，给了几个人物，仔细看了看每个人物的技能，觉得这不只是消除游戏这么简单，不同的人物搭配能够产生不同的队伍组合，可以应该不同应对不同的关卡。刚玩过第一章，试过了几个队伍组合，很不一样。希望能够再发掘一些更好玩的内容
音乐画风给一星。其次这是我玩时间玩的比较长的伪卡牌类游戏，但是消除型的是第一款，给一星。没体力，这个我给一星，至少我觉得你不想氪金就肝起来，你没事就打开手机肝几张图没毛病。就算氪金也是去十连抽，其他用途也一般，买材料也看脸。血统比氪重要。其他优点很多玩家都说了，我也不重复了，所以给星等于废话。所以暂时在这里就三星。游戏定义到底是单机还是联机，我很模糊，这游戏最后要看官方想做成什么样的了。不过可能是先行服，也看的出来慢慢很多东西都在完善。虽然我还没到50级，玩不了才开的新模式，但是我希望官方千万别着急，慢慢来，慢工出细活。最后加两颗星，因为我想把这款游戏留在我手机里，我觉得值得留，希望官方加油！
音乐和画面都是不错的，运营还是请长点心吧
确实这游戏挺好的，从最开始测试玩到现在都多久了，回坑两次…觉得这样的游戏确实是精品
你说期不期待我当然是很期待的。这游戏之前看过了pv和试玩画面还有截图，走的是绘本风路线。专卖绘本风的厂里面最出名的就是香草社，虽然目前来看这个游戏画面的精细度还达不到香草社那几个代表作的水平，但是演出效果非常的华丽，也有一些自己的特色在里面。由于我个人特别喜欢童话题材的东西，绘本风我一直都很喜欢，所以sdorica可以说是我近期内最期待的游戏之一了（虽然不知道什么时候出）。从试玩来看，这个游戏是个回合策略类，不需要强操作，像我这种手残应该也能愉快玩耍吧（笑）不过期待归期待，希望个别雷亚厨不要到处招黑。
游戏是真的好游戏画风好看，音乐好听，ui干净令人感觉就很舒服剧情很吸引人，而且文笔很好，三言两语就能把角色性格清晰地刻画出来，文案是下足了功夫游戏也不肝，因为每天的经验是固定的，所以做完日常任务基本上就可以咸鱼了获取人物的途径除了抽卡以外还可以在商店购买魂晶，还是蛮友好的但那只是之前，现在游戏每一次更新都对非酋和氪金少的群体越来越不友好，新系统也饱受诟病，bug层出不穷，但修复的速度却太慢运营的问题真的蛮大的，现在继续观望，只希望不要埋没了一款好游戏
游戏不太氪，喜欢，只想说点建议：音乐太单一了，希望重视这点
画面，打斗方式，人物故事，都很优秀，还有个让我很惊讶的小细节，就是每个英雄都有自己的小签名，真的是用了心。还是有些小BUG的，比如有时候方块触碰失灵不得不重新打开，还有英雄的共鸣，共鸣材料虽然会说明在哪但是还是有些不好找。希望能有一个引导到关卡的交互。加油加油！
不可多得的一个游戏，在这快餐游戏横流的网游中，能找到一个要动脑子而且画质合格的游戏是多么困难，画面中没有令人懊恼的首充提示，一切仅靠自愿，游戏难度虽然大，但是并不能掩盖这个游戏的优点世界观的概括个人物介绍都很到位。总体而言这是一款不错的游戏，还有改进的地方，世界观的设定那么大，不在多出几个角色时间久了也就没有乐趣了
五星没毛病。作为曾经参加过一次删档测试然后一直错过到公测的粉，我老迷了。画风喜欢，剧情绝赞，人设完美，公主美若天仙，希欧嫁我！没有体力的限制反而使得肝度降低了，一种养老休闲的感觉，像在温泉里一样舒服。只能说无愧雷亚之名，BGM没毛病！蛋池........16发出希欧sp感觉还行，日常福利也可以。还有一些问题:魂晶关卡里的古鲁瓦德，并没有像buff里写的玩家角色死亡回满血，是bug？还是我理解问题？=3=
超喜欢这个游戏。魂册中没有收集到的角色和皮肤都可以看。第一次认真看一个游戏里每个角色的人物姓名和介绍。简介上面的签名也很有特点，让我忍不住想全部截图_(:з」∠)_细节做的超好，希望能越来越好，把网络问题解决掉啊_(:з」∠)_——————————————————————————限时任务建议修改成符合等级和进度的任务_(:з」∠)_我才刚到20级就要我去完成C-8王都中级？？？我能怎么办我也很绝望啊_(′ཀ｀」∠)_
这个游戏已经进入我手机里永久存留游戏名单（现在有三个），五星好评！这是个好游戏，大家（养生的话）走过路过，不要错过呀！ヽ( ￣д￣;)ノ
游戏质量完全值得上5星好评，希望下一个卡池机制能慎重考虑就更好了
不是说十号开测吗？从天而降的惊喜！
游戏很好！！！！！！但是为啥要把方块改了，变成小小一颗魂…看起来好不舒服…
消除+卡牌的玩法很新颖，音乐好听，游戏画风也不错。玩了一下午训练模式，各种烧脑停不下来。唯一不足是经常会掉线。另外，非酋表示，十连一个共鸣角色都没有什么鬼(눈_눈)
BUG：1.收集够材料点共鸣的时候会提示材料不够，紧接着被踢下线.重新上去的时候会丢失材料...心痛2017.2.第一次点击任务的时候会掉线再接着是玩了一天多的感想：这游戏我觉得豹子头林冲会很难熬.一个是角色碎片的获取渠道少.共鸣角色碎片需求多.除去赋魂，以及市场.以及首次通关副本奖励之外，没什么其他途径了.可能官方不想玩家那么快养成五星..投入多点时间和精力来养成吧.公测我不一定会来的呦.如果公测能比封测更好的改进我会考虑的！
游戏的画风玩法都很喜欢，就是人物成长实在是太难太慢了，除非你舍得充钱十连抽。而且游戏里面的钻石会不会太贵了，十连抽要花好几十吧我记得，而且大概率出尼德和普吉（拜托不要再来了，我都弃坑了好嘛！！！），自认欧皇的请自行走开！玩法上确实还是太过于单调，虽然比传统的三消类游戏玩法上有所创新，但没有突破这类玩法的桎梏，前期靠画风所吸引的关注，必将回归玩法短板所带来的疲软。很可惜，这是继阴阳师之后又一个以画风吸引我的游戏，但是也实在是没精力玩下去了，祝游戏正式上线后能做的更好
油画的风格，类似俄罗斯方块的消除，之前还以为会像克鲁赛德一样的3消，玩法上有突破。比起现在那堆跟风的moba吃鸡卡牌明显是走心的。不过应该现在是测试的原因，玩的时候老是出链接中断。
用模拟器玩紫屛怎么办？
画风。。。我喜欢。。。所以五星（我很任性）
这是什么神奇的设定，我卡在16级，刷之前的关卡，得不到任何奖励，连经验都没有
好游戏如同美妙的故事书处处引人入胜剧情，音乐，人设，背景，太棒了，满分战斗的方式是通过消除诱发技能，战斗画面满分，动作干净利落不拖沓这可能是在TapTap 上遇到过的最美好的手游！赞赞赞✧٩(ˊωˋ*)و✧光是这个画面就足够让人愿意氪金了ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
有实时pvp系统吗，感觉这游戏有天然的竞技属性
请问哪个是万象物语的一区 感谢
可以说真的是我肥肠喜欢肥肠良心的游戏了！即使高三狗也能每天登录做做日常权当放松一下了，不肝全凭一点点的积累也能玩好，真的给我枯燥的生活带来了相当多的乐趣，相当喜欢这个游戏。准备等之后经济独立了就为它疯狂氪金！希望一定要保持下去呀QwQ
游戏先保留4星，理由如下：第一，游戏现在是先行服，bug较多，有一个bug是我暂时卸载和扣星的唯一主要原因。不知道为什么注册玩了段时间后，点击代理商图标完善资料会自动退出。退出后再次进入游戏会重新进入新手教程，然后，然后，然后你又要重新玩了，以前的角色资料不翼而飞第二，游戏的玩法很有新意，可以说是卡牌，消除，动作的结合体吧，游戏挺有打击感的第三，游戏立绘一般吧，并不能说太差或者多出色第四，游戏的bgm确实不错，带上耳机后，效果更突出第五，谢谢你！朋友，当你看了我的评论并且接受了我的道谢，不点个赞留下点什么就离开，良心不会痛吗？
刚开始玩就被画风惊艳到了
唉，退不退坑啊，被实力劝退，还是第一次。。。
不错坐等正式服
嘛总体来说还是很不错的，画风啊设计啊我都挺喜欢的，尤其是过场动画我觉得超级棒啊！一星扣在：1、抽卡，操作太麻烦，十连点亮一圈石头就好了，再一个个点实在太烦2、任务面板领奖励，领到手抽……3、组队没有相应的说明导致我有两次组失败了，不知道是我的错还是游戏没有系统教学暂时就这么多，还是非常期待正式版的ovo
首先是画风，一眼就喜欢上了。其次三消元素和战斗结合的很好，游戏有很强的策略性，战斗元素不少但是整合的相当不错，对通关的探索相当有趣，几天不玩回来也没什么影响，而且不氪金，完全可以不肝，想玩也能玩很久。
五星，不解释
游戏不知道怎么样，但是无法进入啊，同意条款后怎么进去游戏啊，8.0系统
1.画面精美2.消除加RPG模式操作简单新颖3.剧情引人入胜4.人物生动富有灵性，代入感好5.目前已入坑1个月，目前能支持玩下去的有:一、人物剧情；二、收集角色；三、角色搭配；四、角色皮肤建议:游戏世界有自己背景，任务方面为何却如此生硬？得不到的才想拥有，不知道的才想明白。需要一个可以探索的关卡，其中随机遇到怪物或者人物，触发任务。精英怪物，BOSS级怪物......老套路。感想:做自己的游戏，但会玩自己的游戏吗？
首先，我进入游戏所看到的画风，以及体验到的游戏玩法什么的让我有打五星的决定。但是，我他喵的被网络打败了(╯‵□′)╯︵┻━┻，为什么动不动就说我的网络中断，动不动把我甩到登陆界面，为什么明明已经显示登陆上去了又给我说连接超时，我现在心里一万句mmp一定要讲，我辛辛苦苦打主线都到了17关了，你这一卡把我搞出去了这什么意思。总得来说游戏是个好游戏，网络优化呵呵。可惜没有半个星的设定，不然就三个半星。Ծ‸ Ծ
iOS捶胸顿足啊啊啊啊羡慕嫉妒啊啊啊啊
四星吧 一星给美术  一星给UI  一星给bgm 一星给个面子目前来看还是很值我800m流量的人物评论页面在直观一点大一点就好了然后有个疑问开头背景介绍那段动画为什么要用日语配音我现在在手游里听到日语就反感一个西幻背景的游戏  就不能用英语？多余的不说了自己体会一下
今天更新，强制更新，下载了安装包，覆盖安装，然后熟悉的下载数据，貌似开场动画CV换了，算个提升吧，登录的时候居然出现了错误，研究了一下，只要不小心点两次登录就会报错，然后开了个新活动，这个无所谓，抽的概率还是那么的低，就是有一个细节，游戏居然开始卡了?！我第一次发现右下角有个“读取中”尤其是活动关卡，有时候甚至会卡死，希望能够进行优化，要是修复了，5星还是你的
是我手机太渣了吗？为什么我打第二章公主的造访就闪退，其他副本都正常。
其他都还好..为什么用家里wifi登不进去..必须开加速器或者用流量才能登...
画风我很喜欢关注一下
很棒，不错
经常卡退，不过测试阶段可以理解，攻击模式略为单调，背景音乐不错，技能组设定特别新颖，就这个皮肤挺无语
还不错，最恶心的是主线锁角色，很烦，我弄出来的人物在主线不能用是最烦的
作为一个手残，真的很想玩游戏可是爪子不行，但是这款游戏真的很棒哇wwww简单好上手(๑•̀ㅂ•́)و✧画风也很美，因为是先行服存在一些闪退的现象emmmm希望能改进啦～宝宝的主线任务就闪退，打不下去了啦！大哭，但是真的很喜欢这个游戏哇wwww
哎，这画风很喜欢，可是想说，石头粑粑好可怜……女角太过份了
画风满分，大爱。优质的剧情，配乐，再加上三消玩法，简直完美！具体细节还在体验，希望不是某易和某讯的路子。肝不肝其实无所谓，毕竟，现在的玩家都被当下的手游训练的满身是肝了，只希望氪的方面不要太影响平衡，氪我们可以接受，有爱了，氪点也是应该的，但是起码别让玩家氪的心塞，暂时就这些吧。5星先走着。
虽然还没有开始玩儿，但是从介绍视频的画风来看就值得我给这个五分了，玩儿过之后，会再来做一个比较详细的评价的
求助官方，刚刚更新后发现一个bug用蔓陀萝射手+诺瓦+实验体+舞娘参谋在幻境试炼第三波敌人打死了后会卡住无法继续前进
进不去，网路连接异常，希望不是我一个，大家一起。刚刚去看了官方微博，最迟12点更新完原来我们进去对于先行服的来说就是一个更新。。。
对新手来说有点复杂。。。
挺喜欢这个游戏的，没有什么理由
玩了整整两天 各方面都不错 只是有几个小问题材料的出处有些没有说明 比如升阶用的精魂(记得是这个…)  还有就是公会任务要怎么才能做？做(今天进的公会 谛听者22级……) 建议适当的加一些新手引导 或者干脆做一本说明书在游戏里面(比如说有搜索功能的游戏资料库，可以参加梦幻西游的那个精灵) 不然玩起来真有些迷糊……用的来说很不错的游戏，值得玩！充了一张月卡表示支持(月卡可以贵一些比如60元，每天送的东西可以加别的点东西)暂时就想到这些咯希望能稍微考虑一下我的建议，谢谢(语序有点问题，但应该能看懂咯
剧情画风都很喜欢，我就喜欢这种养老游戏，想打的时候就打，不想打的时候可以放下来的，【不逼肝不逼氪】，没有体力限制，想肝也可以肝个不停。就是网络不行，还闪退，现在打到2-15？一进这图就闪退，进其他没事儿，去论坛看到大佬让发ID修复了，神速，给个赞
画面可以但闪退太头疼
万象物语这款游戏很精致这五分一分给音乐两分给这样可爱的剪纸画风一分给游戏性以及肝度最后一分给策划，除了爆率有点低，不知道有啥好吐槽的这款游戏适合不大喜欢肝的，而且又想在工会聊聊骚的上班党和学生党。总之一发金皮熊让我无法吐槽这个游戏的爆率，毕竟拿了别人东西要帮别人说好话的。但是不要对爆率太过理想哦
肝了一晚！很不错，非常钟意的游戏模式。但是这个抽卡几率是真的不让非洲人活。活动抽卡希欧和yys的ssr几率都是1％没毛病但是其他的稀有品质才0.01％！?我没看错吧，30抽下来都是那么重复的几个角色，虽然说有角色就能肝到顶阶但真心觉得抽卡几率太低。总的来说好游戏，画质对胃口，支持！
为什么下资源的那个“所诺母嘎西”换成男声了，以前的女声超好听的哇！（好久没玩了下回来看看）
那个，我问一句，紫屏是怎么回事，大佬求解
sdoricaヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好玩惹但是8-10为什么过不了！！！(打过了，然后黑屏)五星好评(o^^o)
画风音乐真心好，登入页的bgm超级高大上可是可是可是升级升的我要疯了啊啊啊啊啊啊啊啊唉唉唉求求你求求你可以不可以改一下升级的系统
已连续游戏三天，是我玩过的游戏里面很不错的一个，已经达到期望。最初想玩是冲着APP图案（就是安洁小公举啦）后来就陷了进去，无法自拔。。。两次十连抽，第一次的最好的卡是大盾哥，好用
我只想说一个问题。。。我对消消乐游戏是没有意见的，毕竟手游游戏性也就那样了。但是作为很多年的手游玩家，想吐槽一句，主线的配音是不是有一点敷衍了。开场动画和配音确实给我惊艳的感觉，但是之后的主线配音确实有点寒酸。。等于说角色都只会发鼻音的，从gbf和公主连接左转过来的人表示，不是全配音的游戏都感觉诚意不够。。。可能我有点挑剔了，拿国内公司去和cy这种大厂比较，但是万象物语给我的第一感觉就是精致程度不输gbf的游戏，这样确实是有一点心理落差
雷亚的作品一如既往的美
很好玩尼德神教
入门五分钟训练二小时 被群里的人推荐了两天我昨晚才下载 开始头说的是我打完那二十个训练有感而发  然后是那网络错误虽然弹了一天但我表示理解不想吐槽 我就是上来更新游戏顺便发的评论  来说说我比较想吐槽的玩家等级   因为我想早点破出个共鸣三所以昨晚开始就肝肝肝刷刷刷的 然后发现打不过剧情了 我23级 剧情30级打的还没怪吸的快让人绝望 然后我就去寻找其他升级渠道 我发现能拿到经验地图并没有多少 大多地图没有经验 有的已经被推到打不过的程度了 后面我发现每日有可惜那一点满足我肝肝的欲望 不限体力限经验令我痛心
还是希望适配一下s8的全面屏，不过这次先行服比上次的测试要好多了，至少游戏主界面是适配了，但是过场的剧情还有战斗的场景还是有大黑边，以后的手机将会是全面屏的趋势，尽快适配吧！希望龙渊能看到！五星送上
玩了一下觉得挺不错的，最适画质跟特优画质哪个最好啊
总体来说还是挺好玩的，可惜出了万恶的bug
剧情还算好刚刚进行游戏一段时间...整体感觉和画风都非常不错，剧情送的材料也足够使用游戏体验不错...但是在第二章追击之刃的时候游戏无法继续运行不断闪退，感觉对于游戏体验有一些影响...不知道是不是bug?总之会支持下去的，希望闪退之类的事情可以在之后修复☆
这个剧情和画风很棒 很吸引人 第一次玩手游玩出了新鲜感ε-(´∀｀; ) 刚打完第一章 先五星好评…………目前39级 主线全部打完了 不得不说剧情真的挺棒的 比现在很多抽卡手游强太多 人物塑造也很鲜明 但是真的没有啥氪金的欲望 还有日常任务太少了 打完主线就没啥可玩的了 升级途径也比较少 但是整体还是很棒 希望可以多多改进吧 最后说一句 普吉真可爱_(:D)∠)_…………跪求官方出点新花样 快开新剧情吧 _(´ཀ`」 ∠)__
为什么只有一开始的剧情有CV，后来就没了？求大佬解答。。
剧情是推动我玩下去的最大动力，前七章剧情已通关，期待后续剧情。另外有个问题，公主的治疗技能只能给队友不能给自己治疗吗？
回来改评分啦，最近终于安利了个小伙伴入坑了，不过好多都是ios朋友，都在预约等着开正式，，，，
强烈建议工会加入满时限后退出不扣一半声望，会长半个月上一下而且一点不理人的绝望你懂吗。
挺良心的，zc一下
哇哇哇良心游戏啊良心画风良心音乐感觉整个人被治愈了(๑>؂<๑）个人觉得玩法也很新颖 打怪物也需要认真思考消除策略 而不是自动挂机就去补觉了虽然买不起deemo的音乐包 但是这款游戏还是可以用五星支持一下的(ಥ_ಥ)给官方大大好评(*^_^*)
嗯，游戏画风很喜欢，玩法很新颖，不氪但肝
好玩！！！！已氪68
怎么说呢，游戏题材很新颖，不同于其他那些烂大街的IP，也没有其他那些乱七八糟的充值送某某某的东西，音乐和战斗画面也很好，不足的地方可能是战斗节奏太慢了吧，玩得人瞌睡，而且人物升阶系统上所需材料过于繁多，收集起来好累，游戏难度前期偏高，升级太慢，等级跟不上剧情，需要大量的时间来肝，奉劝没时间没耐心来投入这游戏的人还是不要入坑的好
玩了几天说说感受：说实话我对这种收集角色抽角色这种游戏非常不感冒，甚至说是厌恶，从一开始的百万亚瑟王到后来的刀剑，换汤不换药。但是……这个游戏真的好玩！攻击模式不是单纯的点按键而是类似三消的模式，趣味性非常好。角色画风也很赞！是我喜欢的风格~在剧情推进过程中，对话框人物的大头像会随着情绪改变表情，细节好评！而且在每个人物的介绍中都有每个人物符合自己背景特色所设计的签名，对于我这种细节控来说不要太戳！游戏流畅性很好，特地换了一台配置很低的手机测试，完全不卡~还没开始氪金，这几天单纯的玩游戏的感受还不错，期待后续！
画风真的很喜欢，角色的细节设计很棒，ui的设计效果也是中上水准，可以看出设计的用心。战斗模式类似消除，有些克鲁赛德战记的感觉（只是打击节奏上相似），相较后者缺乏一些爽快感，而更多一些策略性。可能我刚开始，一些素材的获取比较迷茫，钻石的获取途径较少。还有经常会弹出网络问题的弹窗，应该是bug，希望记录修复总的来说，五星好评，希望制作者继续努力
给个五星，前前后后玩了半个多月了，是我喜欢的画风，战斗是回合制的，很适合上课偷着玩（划掉）。但是，还有一个小瑕疵，商店什么时候出批量购买功能啊？每次商场更新我都要点点点点点……希望策划能注意到，最后祝游戏越办越好~
还行吧。不用氪金也能玩好，，主要我脸黑，给个五星
雷亚公司做出来的作品总是给我一种艺术品的感觉deemo在手机里一直都舍不得删这次做的这个网游姑且全是下海吧(笑)ui和美工真是好看到虚脱比起国内泛滥的二次元手游个人感觉多了几分异域的神秘以及普通置身中世纪的厚重感配乐还是一如既往的高水准冒险界面的音乐挂机听了好久那为什么给四星呢这游戏什么都好就是不好玩战斗偏单调抽卡爆率对我这种非洲人好像也有点不友好要是玩法上能再加些东西就好了
玩了也有5天了吧  游戏本身没看出来骗氪  主要游戏进程节奏很慢，想升阶角色材料的获取不易，对各位置角色技能的搭配释放要求动脑，嗯，是的动脑，否则一个技能没放对就可能团灭，游戏战斗本身没有加速功能，除非属性碾压，感觉不大可能一个稍微起来的角色能带全队起飞，好多角色都要养，起码不能干放着不管，真要想将各个角色都拉到水平线，嗯，怎么说呢，家庭常备，999护肝片，你值得拥有哈
高阶材料去哪刷啊？只看到一阶的
真的是太好玩了 我连下载数据包都要经历“”九九八十一难” 下载不到10M就“网络连线异常” 我不就是用了流量下载吗？难道我玩个游戏还要去装个WiFi？ 累～
新版本有bug啊，总是卡在clear那里。
期待正式服！
是不是只能游客登录啊？？？
说真挑不出缺点的游戏，画面，音乐，氪金点都没的挑ps半年没上线竟然还能给半年前的月卡领了……但就是不好玩╯▂╰还说不上来哪不好玩。。真要说就是太单调了
进不去游戏啊？刚下好进不去。怎么解决？先打个友好的四星
五星，第一次玩的开心的过来写评论。人物画风故事都很喜欢，关卡需要思考，不是无脑推推推。刚开始啥也不会，加了个公会，不懂的问公会内大佬，都非常热心的解答，也找到了努力的方向。而且最重要的！无体力限制真的太棒了有木有，一天早上刷完日常，下去做别的事，晚上回来继续肝肝肝。缺点也不能说没有，比如开始萌新真的容易找不到努力的方向。总之如果你是个卡牌养成类的爱好者，这款轮对不会让你失望！(｢･ω･)｢
经常卡回登录界面，且关卡难度对于不喜欢动脑筋玩游戏，只厨角色的人来说不友好（漂亮就行，要什么搭配嘛）且三级升阶材料在区域副本的掉落太低，加上游戏运行耗电快，根本来不及肝一个材料就没电了，（且没时间）体谅一下学生党的痛苦好么？不过剧情很良心，再丰富一下怪物种类，少些重复出场的怪会更耐玩些。
1.画风成功圈粉，十分舒服2.玩法不算新颖，消除推图，玩下来感觉还是算比较肝，甚至有点烧脑，不算轻度，休闲玩家想要坐等发财的就可能需要绕路了3.游戏基于消除为主，但是消除的手感有待优化，因为有单消的机制，作为手贱党很容易就误触，4消的手势动作不太符合玩家习惯(u 或者0的手势似比较普及)，\的手手势甚至有时候不容易划得流畅，不知道是不是只有我有这个问题，待大家测试吧4.目前对不氪微氪玩家还是挺友好的
很多地方都很不错，就是更新的时候，下载到一半忽然蹦出个网络连接错误，然后更新进度就少了不少？？？这是个什么鬼？不止一次了，今天的更新我20分钟就更了6兆你们敢信……
我看见了元素大使？
怎么说呢，真的非常棒，我连王者都不玩了
玩了一段时间，不错的
游戏画风好，音乐好，剧情也好。到目前为止体验不错。但是刚刚上线出现不明原因的网络故障，其余所有需要联网的应用运作良好，只有这个游戏说网络错误……
休闲游戏，画面很美，而且养肝很适合喜欢看剧情的玩家！这个模式就像轻音乐，习惯了快餐式竞技的爽快可以尝试一下细水长流的抚慰，也许可以平静下来。游戏没有太多的争夺和互动，比较纯粹的理想乡。恩，顺带一提，画面党可能会忍不住氪金，不过这个游戏就算氪金也不一定适合，一些觉醒搭配上需要多看看攻略和多读读玩家意见。说个大实话，除开连连看的玩法让我想起之前的一款微中氪游戏《梅露可物语》不过那都是历史了，让人眼前一亮的Sdorica我相信是会越办越好的，希望运营也稍稍加油尽早找到节奏。
可以的可以的
1，游戏画面ui都很有特色，有许多细节处理的很好，像签名，石碑等等2，交互太弱可说是0，公会基本没有任何作用，很多时候公会的援助都不会选3，全靠肝，没有体力限制，没有自动挂机，时间稍长就很累4，没有氪金欲望，素材都可以收集，时间问题5，单机玩家可以下载试试，喜欢交互的玩家建议放弃
节奏慢，不用肝。画风喜欢。
为什么更新后玩不了  老是提示服务器更新要重新登入
从先行服开始玩也有一个月了 现在53级一金王叔 欧证全有了 可是纳杰尔强无敌!!!!!!!!!暗月强无敌!!!!!王叔第一个金当然也强无敌!!!!!有很多人说王叔最好陪老虎 个人觉得并不是很稳 建议搭纳杰尔(没练老虎不知道技能) 纳杰尔自愈 套盾 以及四肖的爆发 可以说是非常万金油了黑位的尼德别分 伤害很高 可是打到后面我觉得没有暗月小姐姐强....白位目前只练了王叔 用起来很爽 其他的百位没用过不知道同时王叔也是和我最有缘的绝色都快+6了啊....总之游戏很好玩!希望以后有pvp!
每个评论好像大大们都回复了的，感觉好用心啊。不过还是提提意见总的来说呢，雷亚游戏我都喜欢，所有的我也都玩了，万象这个来说呢，是一个很不错的游戏，立绘好看，玩着动作和特效都很棒。不过主要还是练级吧 太痛苦了。除了主线和每日基本没有经验来源。主线压着等级打然后越级打，然后打不过。而且月卡要做任务。感觉月卡还是直接发要好一些吧 。 。其他都不错，也没遇到什么bug，希望正式服做得更好吧
感觉声优配的有点出戏就是了，这种玩法还是第一次接触，画风也比较精致。顶一个
挑战过完，剧情过到第三章，但是活动为啥打不过去。。那个豹女的秒杀技能的机制到底是什么？不能一消还是不能治疗。。游戏整体来说很不错，网络不好的提示弹出来再按掉也不影响，不过难度还是存在的，有的关卡很看脸。。
终于上线啦
乌拉乌拉，纵使是非酋，我也可以超神，我要一个打五个，乌拉乌拉
不耐玩真的 活动太少 福利太少 游戏明明是个非常不错的游戏 先行服现在多少死尸了真不知道到了正式还有多少人
好话就不说了。说说自己感觉到的不足。1，角色的战斗速度太慢了，且略显呆板2，任务真的超长，配合上第一条慢动作的攻击速度，真心酸爽。3，角色被动技能建议可以显示出来，而不是一条（角色被动技在二阶开启），至少让我知道是什么啊对不对以上，随时补充。祝游戏越做越好。
玩法太少，人物很好。。。现在感觉每天半小时很护肝(ಡωಡ)
这游戏没有正式服？
画面剧情都是一级棒，但是游戏性后期有点单调，完全不知道上线干嘛，很容易让人玩不下去。而且很多参谋技能过于单一不实用，建议人物技能方面可以参考下克鲁赛德战纪跟天命之子
那个，游戏里没有反馈的选项咩。游戏是很棒啦，然。。然后，模拟器玩不了_(:3」∠❀)_手机倒是能玩，模拟器进去会提示your device does not match the hardware requirements of this application. 然后显示完健康游戏忠告之后，就变成了满屏粉色(ﾉಥ益ಥ)只能拿手机玩就很难受_(:з」∠)_ 因为手机卡卡的，不过游戏很棒，五星好评（｡ò ∀ ó｡）哦对了。。我用的是网易mumu模拟器～
五星好评
不为别的，就为游戏本身
又是一个动漫大厂，这种游戏，养生也能玩emmm画风大赞，重新练了一个号养老emmmm选择新的人物玩一遍
操作还是很新颖的，剧情有人物的配合也挺让人想看的，特效也还可以，就是希望官方在过本是需要的剧情人物的时候不要把队伍其他角色都给清空，每次都要重新点其他角色，怪麻烦的
游戏真的帮就是缺少互动，毕竟是网游，建议加入好友系统和pvp  或者三人组队功能？选一个角色匹配组队以及组队pvp，单人pvp，pvp可以区分两种 一种是排位，属性平衡。第二种是休闲，属性不做修改。顺便五星奉上  求适配三星s8这种18.5比9的屏幕
喜欢这个 优化不错 游戏的操作很新鲜 喜欢这
五分给游戏扣一分是因为为什么角色对话时没有语音，听着不带劲玩家群有吗？我这样的萌新有点不太会玩
这游戏当做单机玩非常不错，嗯，用网络的单机！！ 我是很喜欢这种类型的游戏，既有三消又有策略！而且游戏剧情非常用心！！！！目前没发现什么让我觉得不爽的缺点，但就像上次测试一样，感觉游戏缺少氪金点，花钱买的钻石得来的利益太低了，真为游戏的前途担忧
玩了一天，华为nova2s老是闪退但是确实好玩五星希望正式版不会闪退
加油加油加油，雷亚出品，必属精品!
紫屏？？？一打开就紫屏，倒是有声音，但是一直紫屏_(:з」∠)_
更新后的幻境好评，十分具有策略性。
很好的游戏，被美术风格吸引来的，游戏性也不错。抱怨一下商店不能赌碎片让非洲人怎么办
登陆不进去啊，没反应。
游戏画风很棒，游戏机制很好，潜力很大，但就现在来说，还有很多玩法有待开发，特别是主线过完就没什么玩的了。还有就是角色碎片和高级的共鸣材料除了氪金就只有等活动和商店刷新，可是商店一次刷新的量又太少，没有稳定的获取来源。
游戏整体来说是个很好的游戏，美术很好，剧情也很好，提点意见。主要是升级问题，除了极少数副本外都打本根本没有经验，导致本来等级提升很慢，等级的滞后又导致每日任务打不过，恶性循环，严重影响游戏性。还有一个就是关于货币问题，建议增加奖励晶石的每日任务，提高玩家的积极性，因为每日任务的奖励真的不怎么吸引人，做着没劲
是个用心在做的游戏，让人惊艳，就像第一次玩到乖离和崩3一样
玩到30级，写一下感觉。人物画风感觉像水墨加油画的组合，棱角就感觉像是皮影戏，反正描述不上来，挺喜欢的。进游戏任务的钻加上补偿的，抽了3次10连，发现没啥用，钻石直接买经验魂就好了，系统送的5个英雄完全足够。过主线会有固定的guest英雄，没难度，完全可以看剧情。但是区域本就算是精英本吧，就需要等级了，测试好像没次数，无聊的可以刷刷刷。用于英雄升星，例如送的老虎
那个，，进神圣蜡烛闪退，uid8565908
非常好的游戏 可是我有个问题 先行服是什么意思 然后就是以后国服公测了 先行服的存档会转到国服吗 还是先行服直接转正？
游戏是个好游戏，玩法画质音乐都特别好，尤其是音乐听着很舒服，看得出游戏制作放的用心，最让人诟病的抽卡系统，这个emmm....确实坑，坑我们这些首冲党也就算了，那些氪金大佬也被坑的这么惨，虽然心里暗爽，但是游戏的主要经济来源都是来自这些氪金大佬，已经很多大佬被这抽卡系统劝退了，出于对游戏寿命的考虑，我觉得这个抽卡系统还是改一改吧，加个稀有度标志也是好的吧，大概就这些吧总的来说是个很棒的游戏，希望有这游戏越做越好！！
作为一个老玩家（先行服），夏洛克都金了，正式服还没开，我记得先行服最早都2017年4月的消息，再拖沓就一年了，我说龙渊怎么这么慢，原来又跑去做别的游戏了，你万象物语都没正式放出来，现在不愠不火的，再不开正式服这游戏迟早要完
手机显示网络连线异常，一直在城堡风车那里反复登录账号，进不去游戏。蓝叠模拟器安装进去后粉屏。多出来这一分给音乐，毕竟还是音游更出名一些。9.10 官方反馈还算及时，暂时3星9.11游戏终于能玩了，美术风格、音乐、剧情都很赞，单凭这些这个游戏就可以5星。缺点依然是网络，经常弹出网络异常，偶尔会影响体验，需要重启游戏。
游戏是很好玩，内容还是太少，并且获取角色速度太慢，适合重氪玩家游戏，恐怕到最后我也只能捧着3个初始打遍宇宙，终究我厨什么，什么不出
玩这款游戏一段时间了，平日做做任务，有活动参与下，觉得还不错。可是从上次更新就无法从tap tap这里更新了，只能在游戏中更新。这次仍然无法从这里更新，游戏中也无法更新，狠心删除游戏，想重新装，结果重装也不行，每次都从安装界面直接退出…这是逼我放弃啊…唉…
不肝每天8min，不吹的。画面精致得不可思议。佛系玩家的春天，预测是一棵常青树。
2018年1月9日，结晶关打完就没反应了没有结束画面，希望尽快修复
游戏是好游戏，玩了一段时间，因为不和正式服通服，因为个人意愿，所以决定还是等正式服出来再正式肝起。
今晚发现的两款好游戏之一，人物风格很棒，而且只能说不愧是雷亚的游戏，bgm很赞，战斗也十分爽快。缺一星是因为活动十分匮乏，好歹也是不删档测试了，就不能来点福利吗（滑稽
首先 画质不用说 无可挑剔 画风什么的也是非常合我的口味 但就是玩了一会 感觉非常的……闲 除了打关卡就几乎没有了事情可以做 而且没有动力去玩 根本不知道要去干嘛 ……希望官方可以改进一下
“游戏资源读取异常，请重启程序”重启后还是这样，求解。
难得的好游戏！画风与众不同，战斗方式创新，不过对不对个人胃口还不好说，我回去舔fgo咯
漂亮的立绘雷亚风的bgm门槛略高的游戏方式作为初体验的玩家在走了一段剧情后就会找不到怎么继续升级找不到玩家互动没有抽卡的紧张和激动玩了2天后的感受就是一款制作精良而又平淡到应该玩不久的单机但需要联网而且一直断线的手游4分全给立绘和BGM
一接触，很亮眼，剧情好，画面好，消除形式也比较有意思，但是我仅仅玩了10天的萌新，感觉没什么可以再玩的了，51级，2个金色人物，挑战打到59级的，剧情走完了，难道只用10天就可以开始养老生活了，每天除了限时和工会任务做完就没得玩了，有点蛋疼，一个只玩了10天的老玩家
这游戏我看到好多人说每日签到，在哪签到啊
画风很喜欢    但是消除太简单了  完全无法带来成就感   有点失望
玩儿了一下午，感叹一下游戏画风和画质，精美度可以打五星，感觉就看这个画风的美色我就能吃好几碗饭bushi也没有卡牌稀有度，超级棒。超级期待公测！方块不能消除的问题我也遇到了_(:з」∠)_还希望改进一下剧情速度的问题，慢的以为是我手机卡顿了…另外玩一个关卡闪退5次，真的消受不起，公测会改的吧w配音只有开头有，剧情里都没配音也有点不习惯，要是能够再加入一点就好了。
手机里唯一超过两个月的手游高颜，养肝，耐心度过中低级后会感觉到这游戏的魅力，所以一直没退万象现在还有很多不足的地方，玩法少，晶钻难得……但它是我接触过这类游戏中最吸引我的(高颜实际上就解决了一切问题，哈哈哈)。高颜在画风，真的良心作，每一阶角色所用的画面都不一样，三阶挺炫的。养肝在每天用半个多小时就可以完成所有任务(不算大佬去打60幻境)。而且在收集上真的让你每天都惦记着，角色魂石，谛视者经验，含辛茹苦的把一个角色三阶的滋味挺美的。而且每一个角色都有自己的玩法，不存在SSR这类角色每个角色三阶都有自己独特的地方。希望更多的萌新能参与进来我们的公会邀请码：825b14还可以加群一起玩
玩了十分钟感觉作为一款回合制游戏还是挺有趣的，游戏很精致画面很有特色，就是消消乐回合制不太对我胃口，另外游戏优化也很优秀，游戏给4星，剩下一星给优化，画面十分流畅，在我玩过的手游里面实属少见，雷亚出品，质量还是一如既往让人放心。
游戏画面的水彩风格我很喜欢，剧情还可以，就是流程太短。有时会遇到战斗卡住，不能消除方块的bug,期待下次测试能够完善。
相当不错的游戏，从各个方面我都很喜欢呢，我相信有时候不能点动方块的bug等正式开服的时候是会就解决的。呃呃剧情方面是不是只给了太阳王都啊，反正我后面是没有的。还有其实这个游戏非常良心的是的确没有稀有度吧，星级方面不是指稀有度啊，几乎每个角色都有两星三星四星吧。
很不错，与别的游戏相比不算氪，甚至不氪也能玩的很好。每天的任务量也不多 ，基本40分钟就能刷完每日任务，每日副本褐和公会任务。只是升级途径有点单一，过完每日任务以及和英雄一起冒险的任务后就没什么得经验的途径了。不过对于我这种学生党每天占用时间不多也是不错的。PS：雷亚的网游也是那么精美～很赞～希望网游里能融入一点deemo等雷亚游戏的元素，这样相信能引起更多人的共鸣。比如某关卡背景音乐变成 paper plans adventure ，wins of piano等～
惊喜还是惊吓
官方大佬这次活动很好，我感觉比以前有新意，但我这几天发现了一个bug，就是当雪尔生发动二消之后使用四消，没有动画显示只有数字伤害显示，希望能把它修好，其他英雄也有这种情况
bug:1打开游戏字符全变成实心框了2消除的地方不能按，其他地方可以按，不能进行战斗建议：很多按钮和操作没标注，也没有指向性，感觉很茫然。
因为ios不能玩先行服所以抢了男朋友的手机下来玩了几天游戏真的很好玩，世界观和人物设定都很有意思，而且不怎么逼氪，可以靠肝出金阶。人物对话和角色故事都很有趣，立绘很可爱。我不知道我算不算欧，我书签单抽第一个就是紫的黯月。但是今天活动更新后星盘出现bug了，希望官方能快点修复。祝官方越做越好吧！
萌萌哒太好玩了剧情也好
请问。。。为什么今天更新后，我安装新客户端，每次都会重启手机啊？装老客户端就不会这样。。。
游戏现在感觉还不错，就是有时候有些bug，但是，公会聊天那里太恶心了吧？每次都从最上面的消息滚动到最后一行，真的很麻烦，不利于大家交流，希望改一改。
修改下评论，游戏是越来越好了。从之前的乱砍福利，到现在的不断优化游戏性，真的不错。就是非洲人伤不起，108抽都没有抽中矮子，倾家荡产了。啥时候能转运啊！
玩了大概一个月左右，画风音乐都满意，但是培养到后面，限时任务大部分都要求速刷，对于后面有相对的阵容要求，对于非洲人来说抽不到速刷的核心组合人物就很难受，尤其是对我这种靠迪兰来苟回合的玩家！还有最近幻境科技也气退公会不少大佬，所以扣一星……
网络异常登不上去了
真的没话说，从画面到bgm，也没有休力系统，游戏里满满的中世界感超棒啊
初步体验，还不错
画风是最吸引我的地方，玩过以后才知道玩法也非常新颖，人物故事非常有深意，技能搭配丰富了玩法，提升了可玩性，而且福利非常多，最最最重要的就是不需要氪金！
不是说不删档公测么，那我之前的档怎么没了？又从一级开始
立绘特别漂亮！对于我这样的立绘厨来说简直就是天堂！战斗模式也比较新颖，最左侧的轮盘可以换方块，最开始我不知道，结果攒了一堆辅助的方块不知道怎么用....游戏没有体力制度，不用担心团灭浪费体力。需要注意的就是人物技能的搭配，我抽出三个三星之后立马配卡，结果发现只有一个是有前排攻击技能，其他两个是辅助＋嘲讽...很苦，千万要记得看技能再组队啊！以及，承包蕪！！！
画风音乐都没有令人失望，非常棒。玩法作为消消乐也无可厚非现在看起来养成要素还是稍微简单了一点，不过相信以后会完善。【ps，就是我现在不知道刚开游戏那段动画怎么才能再看一遍了233333333，刚安装的时候手贱给点了】
画面，音效，剧情都值得上5星好评是一款十分优秀的“单机”RPG游戏(ಡωಡ)扣的一星是优化堪忧，闪退好多次，还常有不能消块的BUG。
画面一星模式一星人物一星无体力一星我根本连不上扣一星好想玩啊 我特么连不上啊！
登录已经170天的老玩家了。给四星。这是个节奏很慢的游戏，不用太肝，大多数角色都可以慢慢养，没有特别强的单个角色，比较注重搭配。扣一星的原因是因为最近的SP新角色，更新频率太快，不给人攒石头的时间，相当于逼氪，出货概率低不说，只持续几天，之后复刻不复刻还是未知数，而且只出三阶，连抽个低阶慢慢养的希望都没有（那些说爱玩玩不玩滚的人请离远点，有本事你爸妈训你的时候你回一句爱养养不养滚），有点影响游戏体验。建议以后抽一次SP十连给一个魂晶，好歹让人有个念想，还能促销一波18的月卡（大雾）
游戏画面音乐都挺好，目前玩到20级。虽然别的游戏人物现在那里也会晃，可是这个游戏晃起来特别有意思。没有更深的了解，以后再改
为什么距离上次没多久的虚更新现在又来一次，都是强制性的，上次的问题没有解决800m的更新，现在又来一个500多m的更新。更新也没有提示实际改动内容，像我这种学生党只能尽力更一次了，这一次要等回家。能不能解释一下为什么这么频繁强制更新。而且实际并不用这么多数据？
绝对5星！，完了几年的手机游戏，各种类型的游戏都尝试过，这款游戏是我迄今为止发现的最符合我胃口的游戏！没有之一！画风，玩法，都让我倍感舒服，也是这款游戏让我改变了对消除类游戏的看法，我觉得我会成为这个游戏的忠实玩家的！希望游戏越来越好！(代号：久韵离殇)
(-᷅_-᷄)我第一次见1十点到十二点更新的游戏正常不是八点到十点吗
游戏还是可以的，就是太过于单机，后期还是希望能对非酋多点友好
玩了好几个月了，爱不释手，人物立绘，玩法都很棒，尤其最近参演了cv，给整体加了不少分。强烈安利！
先行服咸鱼玩家报到，已转正式服画风音乐剧情大赞
那个抽卡的符有好几次没给我了，舞会的那个任务（游戏真心好玩）
嗯，雷亚出品，必属精品，不解释。顺便为龙渊点赞。有一个小小的问题(应该不算bug，但严重影响游戏体验):每一次切换页面的时候，本隐藏了的龙渊悬浮窗就会蹦出来，还要手动再隐藏一次，十分麻烦，希望开发组想想办法啦，应该不难。听说反馈bug有奖励来着。。。。。有点想要
开放测试的第一天进入游戏。后一天卸载游戏。战斗操作节奏太慢。心有余而时不足。前些时日无法抵抗诱惑，重新下载登入，发现当初的设置依然如故，不得已再次别过。评论如下。优秀的音乐，优秀的配音，优秀的画面，优秀的立绘，优秀的剧情，优秀的策略。以及，差劲的排版。
慢慢培养角色真的是最喜欢的特点！但是我还是喜欢以前的容易获得难培养的模式_(:з」∠)_这个游戏典型的不是很肝(或者是我不努力？滑稽），用时间培养角色的游戏，任何地方都没的说，只是想吐槽下每日结晶我娜亚结晶满了，然后还可以开出来结晶？！？！然而我的主力就是御三家，我不带了会打不过的，带了还有可能浪费我的结晶次数，这点有待改进，希望官方可以重视些。
剧情+画面+音乐很赞，雷亚出品品质还是值得信赖的，就是消方格的战斗模式，一开始玩觉得新颖，时间长了有点腻
各位大佬！请问一直在登录界面怎么解决！一直登陆登录  根本玩不了啊。
除了不好玩，其他啥都特别好-_-，那么好的底子，希望在玩法上做做创新增加增加内容，那样完全可以达到当初yys.的热度。不然的话，真是可惜了
喜欢
1600M...
还行，目前版本算是稳住了
强烈建议增加公会boss副本和玩家对战功能，排名靠前的有奖励，既增加了可玩性还能激励玩家氪金，何乐不为呢，不然这游戏想留玩家也留不住。通关基本就卸载了，完全没有继续玩或者继续氪金的动力。
看到很多人说抽卡，我觉得真的没什么...你不充钱玩发抽卡游戏本来就不会痛快。我觉得这个游戏就音乐、画面、流畅度、剧情、相对平衡这些我个人在乎的几个要点来讲还是非常不错的，我个人觉得唯一一个让我很难很难玩下去的原因...是这个机制...一个关卡卡上十来次硬是卡在方块上过不去...我的脸...这个不可抗力...真的有点那啥...
呃呃呃，玩了几天，感觉这游戏的十连出紫好低，我罗杰孤枪杨波和西奥多四个紫的全是单抽。(昨天1000个石头我全部用来单抽了呢。点的我手累。)很期待声优呢(但是不知道这游戏除了在战斗画面上叫两声之外，好像没有其他有语音的设置吧。。。)
很不错，就是网络坑爹
游戏非常好就是有点肝emmm还有就是我开了一个公会可是发现不能邀请别人，我一直一个人想有好友这个东西，好友可以一起打联机副本。
战斗动画很好，就是战斗方式不好
默认5星，不解释！游戏好好玩，拉着女票入了坑（琉璃好萌～女票如是说的）我俩还创了一个小公会，马上就3级了嘿嘿。闲话不多扯，提一点意见。1.公会消息界面咱能不从头开始刷新消息么……每次都要从头看到尾
1.画面和音乐都不错，看完开开场的cg数据更新也基本上差不多，可以说游戏还是做的比较用心。2.方块式的战斗系统比较清奇，可以说有自己的特点，当然相反的说如果大多数玩家无法适应的话可以成为运营成功与否一大不确定因素。3.剧情到2-6有闪退bug，第一第二两次加载完闪退；第三次，公主和刃走了以后第二次加载闪退。
之前就有玩过了，但是有段时间没空就弃了，当时还发现了一个蒂卡的二消问题，反应给客服没有解决，刚回坑看到居然还有！！（蒂卡二消介绍是用了会消掉一个白块，但是没有！没有！没有！）
虽然画面很精美，人物建模什么的也不错，有大厂应该的实力，可这游戏玩了几章之后就会觉得很无聊，没什么驱动力使我继续玩下去
游戏画面唯美，独特的战斗方式，剧情很好
画风太棒了
去哪里联系客服啊？我想充值结果每次都是登录失效请重新登录。第一次看见不让玩家氪金的游戏……
呜...蒂卡真可爱，老夫春心荡漾感觉恋爱了呢。
玩过发现故事都很吸引人，但是还是不太会玩
能不能告诉我下次sp活动是啥时候我好做准备66666
傻了吧？抽不到卡了吧？有钱真的不是可以为所欲为的，那得是非常有钱才行。摆明了告诉你不要肝不要氪就是按耐不住自己的双手，好好玩成一个单机养成就好了嘛。。。非要玩成什么大型多人在线竞技。。。
画风很赞吸引了我，刚开始看到是消除玩法的时候有点失望，到熟悉后挺喜欢这样新颖的玩法，玩了有一段时间了，50级，升了两金卡，感觉和其他还留着每天上线20分钟的人一样，玩法单一，没地方让你去玩，就那几个任务，做完就下了，想多玩一会都没地方，还有就是商城的东西性价比极低！！是极低！花个600多人民币去买1000多个晶石，建新号做任务20分钟也是1000个晶石，为何要花600呢？所以贴吧全是建小号抽卡的，出了好的就练或者卖，单独去花那几百抽真是疯了吧，有可能花那么多就是一堆重复的白卡，哎，人物和画风音乐都挺好的，剧情好评，战斗模式也好，就是太单一，我能上线做什么呢？
很不错的游戏。。但是求官方能解决公会会长很久很不上线导致这个公会不能发展的问题么？
这个游戏实在太好玩了 很容易上瘾 玩着玩着不知不自觉就天亮了 并不是氪金游戏 我一天就肝了两次十连 画面非常精美 音乐也非常好听 玩法也很新颖 还有游戏刚刚开始的动画很有趣 这是我第一次为游戏些评论 就是因为我非常喜欢这个游戏
@刃 游戏还不错啊，但是在关卡2-6总是闪退啊。。是不是什么奇妙的bug。
什么时候把原声集录了？
这游戏的世界观，设定各方面都不错，剧情可发展成度高，就看作者怎么继续写下去了，优化勉强能接受，就是bug多，还有一点，这游戏的画风太赞了，很合胃口。
万……万象物语？？？
我很喜欢这个游戏，但是我发现魂册中有分解但是没有保护，我希望可以出一个角色保护的上锁功能：如果上锁后，解锁进行分解必须在48小时后才能操作，以免误删或其他情况发生。还有在战斗过程中连续使同一角色技能会很不连贯，另外希望战斗人物攻击可以加一“2倍速”可以刷材料更快（划去）。支持雷亚。
被安利来的，画风剧情都不错，期待
还不错吧，画风不错，音乐也很用心，游戏对白票党还算友好
挺不错的游戏
游戏不错，虽然是消除类，但是跟传统的消除游戏比起来，更有意思，也比较考验策略。画风比较独特，没有那么浓的acg味道，卡牌绘制很用心。整体来说角色比较平衡，而且不存在废角色一说，每个角色都有培养的潜力，对非洲人也是非常友善的，所以可以氪也可以不氪，搭配方面主要还是看个人喜好，只要搭配用的顺手就行。游戏活动数量不算少，但也算不上多，可以养老护肝，也可以直接爆肝。最后要说的是，虽然没有什么声优配音一说，但是剧情很棒，看似很慢，但丝毫不显拖沓，每个人物塑造的也都非常有个性，bgm虽然不多，但很耐听。所以综上所述给个五星～
5星的画风，5星的配乐，五星的UI但是，但是，但是很严重的一点，就是游戏性真的太差了，消除是好想法，但是太过于简单和生硬了，一点趣味性都没有，技能也是表现的很简单，说实话，隔壁的克鲁赛德战记，表现都更加出色，真的很喜欢鸦叁大佬画的这些人设，希望策划能在游戏性上再下点功夫，，哪怕是照抄克鲁赛德战记还是其他的，我都愿意买账，重要的是技能表现的像技能，而不是更像轻攻击重攻击的感觉
游戏总体来说真的是很棒了，只是我怎么觉得黯月在助战界面的语音和在加经验界面的cv不一样呢。。。。。。是我的错觉吗？
超超级喜欢这款游戏，五星了不多说，就是不知道为什么第二章 追击之刃这一关卡一进就会退出游戏，官方大大能回复吗下为什么？？超级想看接下来的剧情啊，憋的受不了
玩了小半年，一个稀有角色都没有，抽卡从来没见过金。某天突然醒悟，脱坑了，再见。
一个让我把肝从崩崩崩分一半过来的游戏
五星没说的
好玩 能加点CV就更好了
那个，，芙蕾莉卡的语音为什么缺失啊，，除战斗语音之外其他的语音都缺失了，只有这一个角色的语音是这样，，个人很喜欢小水清亚美的啊qwq望补上
只想问，先行服的记录能转到正式服嘛
一星扣在抽卡上音乐啊，画面啊，特效和游戏性都没的说，特别的赞，希望能在这方面越来越好吧。说下抽卡和隔壁的某狗某yys相比的话，再抽卡方面我最直观的感受就是——我完全无法享受抽卡这件事情，甚至每天刷结晶都比抽卡刺激。这么说吧，当我抽到一个蓝色角色的时候，心里首先想到的不是“是哪个呢好兴奋”而是“一定又是罗杰啊猫眼啊什么的吧……”一点也不刺激的抽卡让人怎么享受，剩下的只有心累和自暴自弃了“反正也抽不到五证和sp”希望游戏越来越好吧
特别有新意的游戏，好东西支持
红米手机会闪退。。。可能是我配置低也没玩到什么就希望能把龙的形象在恶一点因为觉得死了心脏都化为太阳了挺没毛病
官方，有个bug8-10就那个逃离的，打完就黑屏，我卡在这好久了，求修复求修复求修复
其他都不错，就是活动太少太养肝，每天半小时然后没事干
画风和音乐都挺好的，很赞，就是好像是我这种机型在打挑战的时候打完一次会掉一次。
游戏很不错 关卡2-6闪退 怎么回事啊
游戏还是不错的……但是还是有几个BUG哇……1.方块不能点击的问题。这个评论里应该都有吧。2.掉落显示。显示的是“玩家现有的物品数”而不是“本关卡物品掉落数”……这个就很不适应……3.为什么我的经验值是负数啊！！负一万啊！！停在35级升不上去了……！！还有1.为什么我一直抽不到公主的魂能结晶哇！(´;︵;`)2.自动消块功能变为全自动会更好，让玩家疯狂点击它跟手动操作没太大区别哇……
怎么说呢，这个游戏改变了我对消除类游戏的看法，这个游戏说真的好玩的。里面每个人物技能和施展动画特效做的很到位，很炫酷。不过也有不足的地方，没有好友系统，助战只能选工会的人，也就意味着工会如果不强大，过副本就会很困难，而强大的工会往往会满员，这对萌新是很难游戏的。工会任务通过工会里的声望等级来决定任务的数量，这点是个很不错的创意，但是还是对萌新不太友好，因为没人会用萌新的助战，所以萌新只能通过捐献才能提升声望（而且贵的要死qwq）总之，这个游戏可玩性很大的，剧情也很有意思，特别是庞和普及之间的不可描♂述的关系，还有刃和公主，所以，除了一点点瑕疵之外，是一部好的作品！五星走起
不想说一个没有体力限制的体力有多肝，也不想说这游戏的画面和音乐有多美，毕竟我是个词穷找不到什么太好的词。游戏是良心的，而三消闯关也给了它足足的新意。每一次滑动都是为接下来的步骤算计。故事剧情我并没有深打不敢多说，但是游戏性是确实不错的。可是为什么初级训练怎么这么难！我卡关好几次了QAQ！是不是我是个脑残还是啥QAQ！游戏难度的跨度还真的是不小的……还有就是这游戏没有珍稀度，没有珍稀度，没有珍稀度！只要是个角色，养起来之后与别的角色打combo就会很强！非洲人开心地哭出了声
很喜欢的游戏，画风很喜欢就像看连环画，音乐就冲雷亚也不可能会差，早上还能进，今天更新完后，一进游戏，健康游戏忠告后游戏就黑屏，我放了半小时也是黑的，可能是BUG了，希望尽快修复一下
初次玩感觉美术和音乐都做的博人眼球，玩法也很有趣，但是感觉有点单一，保留一颗星，希望雷亚能给我更多惊喜。
游戏很好，最近才开始玩，朋友安利一下就喜欢上了，无论是游戏风格，画风，音乐都很合胃口，最重要的是不肝，玩起来不紧凑，很舒服，只要花时间想要的都会有，美滋滋，但是这次十一月一日更新后游戏会掉帧，刚开始是以为自己问题，结果身边的人都是这样，望及时处理优化，这样大家玩的也舒心～
挺好的游戏，下面就看策划怎么样了…
Gameplay: 10/10graphic: 10/10Art style: 10/10story: ...performance on device: 9/10BGM: 10/10server: ...this game is awesome, can't wait until the developer bring it to the West. show those Korean what a mobile phone should look like.
抽卡系统普遍对老手不友好，后期可玩性太少，优点吧！让你没动力肝
四星给雷亚，一星给游戏，四年一剑，宝刀未老
画风很不错，剧情音乐雷亚值得信赖
要是畫面能在小一點就好了
很棒的游戏，可惜不能用模拟器玩
看了评论，我很幸运啊，没碰到bug，字体显示正常
暗改数据，先行服个人问题反馈很难得到回复，玩法单调，日常养老，工会副会一个一个接连弃坑画风很喜欢，支持你们
出个无尽模式，就能解决上线闲的情况了
这游戏真好玩，我还要充钱
这个游戏制作特别精美，但是玩起来不适应，扣一星原因是游戏图标，我就想问策划大大，为何图标如此古板，现在的游戏不搞个妹子做看板娘会吸引到人嘛？
请问现在删档吗
超喜欢！ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
到底啥时候公测，怎么感觉一直没有准儿
非常可惜的游戏剧情，音乐，游戏，美术都上佳感觉非常有诚意……然并卵抽卡体验差，毁所有这才是真正赚钱的事业要知道现在很多垃圾游也是有人氪的起点这么不错，却让人氪意冰点的游戏也是不懂你们运营哦，还有靓仔角色令人唏嘘的少看来不怎么欢迎女玩家，拜拜
u互滚滚滚
好评，问题已经解决了游戏不错好玩还不用充钱可以不氪金慢慢玩的
所有消块战斗的游戏我都会和cq对比。画风和剧情高于cq一咪咪，但我喜欢像素小人；消块手法是回合制的，所以增加了思考，少了爽，真的挺难的，cq很爽，要素多，但是c4我都进入50秒速刷了，有点腻了。
又到了清理手机存储的环节
很好的游戏，可以看得出来制作方非常用心，好的游戏是可以培养出一批死忠粉的，哪怕不像别的游戏一样有着庞大的玩家基数，但有这样一批人的热衷总会让游戏越来越棒的，游戏的知名度也就不再是问题啦。不需要非常氪金真的是非常喜欢呐，但为了玩得更好还是氪了⊙▽⊙，风格什么的灰常喜欢，但是就是觉得玩法还是过于偏少，我的等级不高，明天出来基本都任务以外，主线一难起来连主线都打不了了，然后就不知道自己还能干嘛了，建议开发商能开发出一些更有意思的玩法或者任务，而且个人觉得联机性比较低，如果能够和身边的人有一些互动性就更好啦，公会任务也少，所以有时候觉得公会只是个摆设。祝游戏越做越好。
宣传视频做的有点水，玩法都没体现出来
emmm 抽到了金色雪尔森 说好的三阶可换头像呢
剧情写的不错，可玩性如果是特别喜欢消消乐挺好，但如果无感最好还是别伤肝，毕竟这游戏没有体力限制233333人物立绘也很好，关键剧情代入感给角色加分不少，会因为剧情喜欢上角色。整体没太多毛病，就是希望出货率稍微良心点
这游戏少了点互动？比如来个小屋什么的就很棒了。一星不氪一星细节一星剧情一星雷亚，玩这游戏没啥氪的欲望，圈点钱还是很愿意氪的。（请务必调高勇士爆率）
看起来还不错，不过笼统地就说个rgp2d游戏，宣传片还看不出玩法，有点迷
雷亚大发好！！但是！bug为什么还不修复啊
游戏画面，音乐，真的相当棒。玩了八九天了，33级，除了一些bug以外（说好的反馈bug有奖励呢？），虽然没有奖励也是希望游戏越来越好，Rayark 之前的 Cytus 也算经典，这款游戏又刷新了…也不能说是三观就是又进步了吧。虽然充了近300也没出什么好东西，但是这游戏远不止这个价，心里也还好。BUG BUG BUG 修改 修改 修改 重要的事说三遍。当然我们反馈BUG也适当表示表示吧
特别良心。抽卡不出其他乱七八糟的材料金币。每周基本都有新内容。官方脑子一抽就送送送。开测后的联网手游评分能一直保持8以上能有多少？不给。还是希望好看的小姐姐再多出一点。另外许愿暗月。就缺这一张了。sp迪兰近70抽沉船纪念。。零零碎碎近百抽。沉船留念。。必须要扣一星了。公告说已经修复了bug。但是杨波锁星盘的bug还在。活动也偷懒好久了。很多外挂十分明显也没用去管。我知道为了上线正式服忙的不可开交。这些已经暴露的问题都不解决是准备正式服一上就差评如此吗？
说实话，再不更新游戏玩法内容真的吸引不了人。(后期玩法千篇一律，无非就是清任务打挑战，工会群都退了好多人啊
还请，一定玩玩看，不是简单的消除游戏，真的上瘾。
1.入坑半個多月，結果長草期長達半個月，每天上個號清清每日任務，完成三個每日副本就不知道幹什麼了，如果能搞個大型活動，匹配隊友刷个boss都會好不少吧...2.ai放大的時候能不能給個提示，比如什麼護盾消失時會觸發技能，血量為半時觸發技能之類的
真的很棒，一步一步地继续完善吧，从社交系统开始，加油。啊正式服构建还要多久_(:з」∠)_
第二章最后一关有闪退的情况，进度条满了就闪退，希望能尽快改进。
惊艳的配乐和美术风格
0氪玩家这游戏两三个月下来给我的直观感受（别问我为什么不氪金 我穷 钱都贡献给了小裙子）① 石头特别难存 0氪玩家很久很久才能存个十抽② 抽卡概率真的低到爆炸 十抽都是白阶已拥有的，心态都崩了③配音我还是比较期待国配 大概会有吧？并不是所有游戏配音都日配就会火OK？梦间集中配和日配相比较 个人喜欢中配 中配真的非常棒。④卡关真的头疼 有时候39级左右 刷到了45级左右的主线就卡住了 前面的关卡又不给经验 只能尴尬的卡在那 等活动给经验⑤社交系统真的弱⑥对0氪玩家真的一点也不友好 基本不奢望每次的抽卡限定
游戏画风依旧简单 也挺休闲的～但是 不得不说 先行服的运营质量太差了 游戏内容也比较少 特别提醒月卡是要完成任务才能拿到奖励的 对新人不友好～建议可以下载体验 不深玩～
必须五星玩了(咸鱼)差不多一个月了俩金    ⑨紫   56级总体还行就是后期没得意思   没有玩下去的感觉每天打打结界和共舞 做做任务就下线了还有就是koukou你们改回消除界面啊！！！改成可选也可以啊！！！！真的难受啊！！！！
登陆闪退怎么处理啊
删档吧，，，以前玩了一小段，比较喜欢，但是一想到删档我就没有动力
这抽卡的概率有毒啊！我感觉几率越高，反而越难抽到。上次公主sp的时候，公主sp没出，结果出了丽莎和璃。这次希欧sp又是的，希欧sp又没出，结果出了碎牙，希欧，还有夏尔和紫丽莎。不知道该说运气好还是不好。
2-6会闪退，望优化。
真的挺好玩的 不过下载后更新太慢了我把手机开着睡了一觉中午更新好了…画面很精致啊剧情很完美 公主可真美玩了一个星期了剧情终于通关了这里的等级伤害加成可真高以前打不过的升了几级立马就能过天天就指望每日任务和签到来攒晶石了…
（以下只是个人观点）1、首先我觉得游戏的画风很好背景音乐也很不错就冲这点我觉得值两星2、其次这个游戏不需要特别肝也不需要氪也能玩的很好，值得一提的是这游戏是一个无体力限制的游戏，方便在大家无聊没事的时候消磨时间。打个两星3、最后游戏里面的小脑斧很可爱诶就这个要不我也打个一星了吧。
游戏很不错，画面和人物设计都很棒。同时也不算重氪金，30级前送的水晶和单抽卷也够一两个二阶共鸣。游戏节奏很慢，一天半个小时肝完主线基本就没多少收益了，所以可以静下心长时间慢慢玩。
希望有预下载啊，或者明天几点开服应该放出来了吧
游戏画面挺好，玩法也还行，有点技巧，至于不肝不氪嘛，一是这游戏我四级就开始扑街了。的确没法肝，氪更不用说了，氪完还是死。不知道设置挫折这么强有啥用，反正现在卡在24级了，任务任务打不过，升级了角色也没啥变强。。。。。。。。。最后，这游戏到底叫啥？？？？我怎么安利给别人？
无法游戏。无限登录。投诉反馈也没用。。有大神解释一下吗 为什么你们都可以玩。手机不行吗
（写在最后，实习那天结束删除了，更新下载了下载了两次95m还是上不去，删了）实习没事干，5天通关了。谈三点吧～优点:1.画风美术不错。水墨画真的用心了。2.剧情挺不错的。不像有的游戏剧情像小学生作文一样3.玩法。这真的不是消消乐的游戏。不会有绝对的 四消＞二消＞一消，有些组合很有趣，很多角色都有负面技能o(╯□╰)o要靠自己配合。不足:1.公会每次刷聊天页，看的很烦。2.角色语音太少了，不是哎～ 就是嘿！或者就是賊～
优点:画风出彩，剧情优良，音乐出色，维护致富，良心氪金，适合养老。优点还有，自己去找。精品游戏，仙草花苞。缺点:bug略多，配音稀少。战斗模式，略显单一，每天四消，审美疲劳。人物cg、精美细致，可惜只能，家谱里找。战斗模式，都看不着。如果能够，经费燃烧，增加互动，能摸能瞧。我等跪拜，高呼甚屌。预祝开服，越办越好！
雷亚又一次给了我意外，真没想到雷亚能把手游做的如此优秀，满满的诚心游戏设计打的是非三消（一二四消）战斗体验绝对没问题插画良心（贴吧里能收），剧情良心（还在等），不肝不氪（一天十几分钟就够了）最重要的是音乐！音乐！音乐！太棒了！Ost!!ヾ(≧O≦)〃Ost!!ヾ(≧O≦)〃Ost!!ヾ(≧O≦)〃我就坐在这里等ost
还没玩，暂且四星。刚下载，进去看剧情动画，唯一的感想就是“呜哇这旁白真不走心”，因为我也会日语，听她说话感觉每句话都没说完，想说但不让说的那种强制停顿的感觉。这里是不是应该换一个声音更有磁性厚重的男性来配音呢。
首先找到这款游戏的我很幸运，因为确实让我有种惊艳的感觉。剧情也很棒。UI，立绘等等都能吸引到我如果可以我更愿意让剧情停留在4-9就不在进行下去，因为雅辛托斯死了！虽然雅辛托斯对纳杰尔的感情确实有感动到我，但是能不能不死啊！但是（划重点）评论里大佬们都已经说过了，这个游戏还有很多可以扩充的内容，我相信现在展现的只是凤毛麟角，所以就让我们抱着期待的想法等待万象的丰富多彩的世界！
基础分1分，音乐1分，世界观1分，大猫很萌1分，大熊也很萌1分。什么，大熊拎一条咸鱼？！5分！什么，那么胖的熊大招居然是720度旋转接咸鱼呼对面全体？！再给5分！什么，最高只能给5分？你信不信我去开小号？总之，太萌了！
还好，没啥说的。玩多了就变成养成游戏。敢不敢多送点钻？
不知道是被什么吸引住了，玩的还是很开心的，就是总是网络异常，有点烦，今天一打开活动就网络异常进不去，任务都做不了好烦哦
9.24，现在＋0金庞＋4金刃，0氪打算常驻先行服了，欧气好像在先行服用光了_(:зゝ∠)_比起正式服农药的先行服可是会不定期送东西的，所以官方你懂我意思的吧？(眼神暗示)魔物就是一堆几何体2333对数学的怨念(*ΦωΦ*)
冲雷亚而来，和以前玩的卡牌都不一样，而且是剧情党的福音，立绘也是我看过的最好的卡牌游戏，无体力限制可以说是很厉害了。参加过8月的内测，其实是想等正式服，但从8月等到现在受不了了，先来先行服探一波*٩(๑´∀`๑)ง*
emmm，画风超棒，但是问题还是有的，先说下bug(emmm，不知道算不算)，闪避鳄在打贫民窟副本时，会你打我一下我反你两下，emmm可怕，还有就是那个'主角'奶闪避鳄，判定为攻击吗，闪避鳄打人了。。。刷活动时再选策略会退回到开始界面，有点烦。最后就是新手福利有点少。。。但是因为是先行服可以理解
想反馈下，挺喜欢这个游戏的，但是本机型2-15闪退迟迟得不到解决，准备等两天再看看有没有更新，实在不行就弃了。
首先简单讲下游戏，玩法很有特色，无限体力的设定也超棒，画风有不一样的美感，BGM无可挑剔，剧情也算合格，照理说应该是个四星起的游戏。but新出的无限制十连紫色保底活动未免太不尊重之前的氪金玩家了，完全摆着一副吃相难看嘴脸。你说有次数限制也就罢了，没次数限制难道不就是不把老氪金玩家当有贡献客户看?游戏纳新可以，但也要按照基本法啊，老玩家也是玩家，对玩家的天秤不能斜，每个玩家都是潜在的消费力。另外一副既得利益者嘴脸的人可以滚了，并不想和你们理论。爱玩玩不玩滚?玩家流逝带来的损失就靠你们的爱来补吧。
先吹爆再说等我玩的差不多了回来补
这么良心的游戏不多见了五星是鼓励分，我对剧情，玩法，画面都非常满意，提一下美中不足的几个小问题1，我遇到过几次了，游戏玩到一半切后台，时间久了手机清内存把它关了，然后之前的进度都没了，第一次就害的我一整个章节白肝了。。现在只敢左上角点切换帐号退出游戏，还好怕充值也不算数2，公会聊天频道，每次进去都在顶层，要手动拉到最下面，和上面的进度不保存好像是类似的毛病
五星不多说，赶紧去玩
不小心删了怎么办？59级老玩家了
怎么说呢，什么都很好！画风啊，音乐啊，玩法也还不错。就是氪金体验极差！极差！！！！这游戏真的是玄不改非氪不改命！！！非洲人就不要氪金了！千万不要！
花了两天时间，把剧情开的4个大地图全通了。首先，战斗系统的设计我很喜欢，乍看有些是无脑消除，但玩到后面往往要考虑到之后的几步操作和对手队友技能的被动，很新颖的回合制战略游戏的感觉；其次，剧情方面，让我想起了《火纹》，玛尔斯王子变安洁莉娅公主了，23333，不过由于配合了很搭的画风，使得我这种老反乌托邦也接受了这个世界观，最后来说说游戏机制，有没有那种ssr的感觉呢？可能因为测试服，对氪金还没什么感觉，但是。。。还是主流的博彩模式吧。就说这么多，游戏很棒，相信雷亚，谢谢小伙伴们
看着还不错，界面很好评。还有我就问问任务要求的Reyarkpass账号绑定怎么完成？
先行服回归两次十连限时赋魂一个长枪都没有，五星差评
现在还能玩么，还是要等公测
下载了还有一个g的更新包 这特么就是刁难我这龟速网络 。
emmm，完全是出于本人对游戏的误解，为之前胡乱的差评向游戏方致歉。游戏很好，英雄获得也不难，奖池的英雄概率分配比较合理，就是有点肝，而且玩家之间的互动比较少，比如可以加一些团战，或者竞技场之类的模式来提升游戏的交互性。不过，这不是说游戏玩的东西不多，游戏里有很多种类的关卡保证你不会感觉腻，而且从里面可以获得不同的素材。至于为什么我要否认之前的评论，只有一句:快玩游戏去，多攒英雄！
在区域探索中选择一个关卡，进入队伍选择界面，点击参谋角色打开其角色卡再返回，就会自动变成难度更高的下一个关卡。希望解决。～～～～～～～～～～～～～～撕裂伤害明显弄错了，效果与说明不符。另外红豹自己的撕裂到底是怎么算的？比如连续释放二消，第一次掉10%没毛病，第二次就掉了40%了呀，为啥我行动一次要掉两次血？
游戏整体很不错。。只是单纯觉得龙渊的悬浮泡很影响游戏体验国际服那边也抽到希欧sp了，转过去了
嘛，这款游戏的确不错，对于氪金这一方面没有多大的需求因为氪不起，的确是重在肝着一方面。我很看好这款游戏，音乐很好听(ง •̀_•́)ง剧情很棒。当然玩这款游戏我也是≥﹏≤遇到了一些问题1.如头像活动，因为是活动快结束的前几天入坑，自然就拿不到头像了，不知道官方以后会不会回归这类活动~zZ2.为什么不能横着划4块相同格子，弄的我好难受π_π3.游戏社交系统……好歹给个像崩三那样的大聊天室吧
画面，原声，游戏性都很不错！
第一张图有点花嫁尼禄的影子
死活登不上。。一直网络连接异常
精美的画质，新奇的玩法，有趣的剧情，虽然游戏中期线极为漫长，但如果能忍受的话会发现别有风味。不管怎样还是推荐这游戏，但不建议急性的玩家入住
现在游戏关了吗？打开之后一直粉屏进不去
游戏整体非常满意，具体我就不夸了前面比我夸的好的人多的是╮( •́ω•̀ )╭，说一下自己的一点意见建议多加一些玩家互动的元素，比如什么好友工会可以一起打的图啊什么的，上一个我如此喜爱的游戏叫锁链战记（哀悼一下），玩了3年最终弃坑，死于没有玩家互动。毕竟和朋友一起玩一款好的游戏也是一大趣事吧(｡☌ᴗ☌｡)
玩了几个小时吧，雷亚的音乐要我说吗？要我说嘛！看看我头像……消除玩法回合制游戏，但不同于其他烂大街的玩法一样，选择性的消除与技能的顺序带来了更多的玩法。清新唯美的画风，人物的动作表情生动。故事中的人物刻画的很好，活泼好动还是学生的蒂卡，带着一股侠义的东方拳师，充满正义感的娜雅·罗赛特，等等一些充满个人性格特点的人物。关卡的移动只是为了欣赏画面吗？多人要素还没有出来，也希望有合作要素。
那个，我玩结晶收集关卡，遇到法蒂玛，总是即死，一下子就185589的伤害我也很绝望，难道是我的战略不对？？？，这只是20级啊？
五星吧，一星立绘，一星风格，一星新颖的玩法，一星剧情，一星...扯不下去了。
游戏角色很好看，画风很有童话的感觉战斗模式也不是很无聊，不同的组合还是挺有意思的如果能把皮肤模式换成饰品部件，由副本掉落的话就更有意思啦没有体力限制真是不错有一个问题就是有的时候战斗到一半突然点方块没有反应，但是选中敌人，队友，支援都是没问题的，就是不能消除方块
为什么今早上登陆不进去了？？？？一直重复界面？
基本上还是回合制的框架，玩久了有点腻。
醉了，换个清晰度弹出来，进去就只能是从头开始了，登了账号也是从头开始，什么鬼。有gm给解答下嘛
之前先行服玩过一段时间，感觉还不错（后来弃坑是因自己实在是太非了QAQ）现在看到公测了还是挺开心的，希望能抽到ssr！≧∇≦还有还有！之前加载进去的时候不是一个小姐姐的声音吗？现在下回来重玩怎么变大叔了啊？！还我小姐姐啊！
网络实在是有点不稳定，但是游戏真是好游戏不骗氪也很好玩，原画我看了有一点崩？但是还是很美的。
很好玩，抽卡几率也还行，基本不用氪，游戏节奏有点慢不过真的好棒，我挺喜欢这种类型的游戏的，就是有点烧脑……挑战关卡磨了3天也是醉了……不过难点也好，至少我是越难我还非得过了不行，过完有一种自豪感，爽的不要不要的
啊……好吧……就是感觉氪金太贵了吧……现在在24级，已经不知道该干什么了，剧情打不过去啊……［应该是我太菜］但是各个方面都超级无敌巨无霸喜欢！
为什么我刚玩到五级然后一个闪退我在开游戏变成一级。。。。游戏很棒但这个就很烦。。。。四星吧蛮喜欢里面兽人角色的
一看是回合制的，犹豫了一下，看了评论之后，果断下载。。。
超喜欢，慢慢养吧，就是节奏有点慢，我又不是肝帝，就当养成游戏了。加公会还是很有必要的。
真的很喜欢配乐，玩起来的感觉挺舒服的
个人认为是一个成熟的游戏，虽然我因为内存删掉了，不过还是认为是手游里遇见的数一数二的游戏，画风非常棒，我经常在pc端混单机，感觉画风和pyre很像，都属于惊艳的那种。游戏的爆率也不算低，前期至少可以出一个紫，玩起来也不算难，就是很肝，个人觉得很肝很肝，肝的我赔上了肾。另外社交的话做的感觉不是很好，这款游戏感觉就是自己玩玩玩，又不是单机，所以感觉有点无趣，希望能多增加一些趣味活动。
玩了一段时间了，画风没的说，剧情没的说，但是，我想说的是，这个人物为什么没有配音呀！打起来不怎么爽，奖励也少，不能刷，每天就固定的那点东西，显得有点无聊，时不时战斗结束的时候还会卡一下，有点烦人，但是你们用画风剧情征服了我，希望你们能把战斗做的更丰富一店，人物太少啦，快点出，抽的几率有点小 ，透彩晶太难弄等等，希望你们能有所改善，加油加油加油！呵呵红红火火吧！
2-2里选择人物的时候他一直让我往右点。。。我都没人物了还让我往右。。。。
超喜欢这个游戏，策略性很强。很适合养老
37级把主线做完了，好无聊，升级的地方太少了，训练关也通到2了，没地方升级就尴尬了，希望多出些升级的本
非常好玩，优点太多1、三消的模式令人沉迷，不乏味2、剧情不小白，人物各有特色3、画面极精美，卡牌、风景、UI界面都很美观4、升星系统比较有趣，可以从二星升五星5、内测福利也太好啦，5000钻随便抽
很肝，东西很难受，不能加速很烦
玩了一下，也没感觉特别好玩呀，都看不懂在玩什么
12.17评：游戏真好玩，画风真好看。12.20评：游戏的进程已经能让我感觉到角色搭配的重要性了，而且角色都很有特点。在打训练模式，里面真的教的很全(除了没有提示外)，能够展现出作者们的用心，把游戏里面的所有展现给我们，我觉得这个游戏是很成功的。
游戏画面感很强，角色技能搭配真的多。然后怎么说呢抽卡真的迷。。。有一次我十连没有紫啊啊啊。。。其他的体验真心好，现在处于养老阶段，坐等更新
时在无聊到处找游戏，找到了这个。评价不错就下载玩了一两个小时。因为立绘提不起幼女控之心，并不打算玩下去。但不得不说这个游戏很赞。童话感觉的画风，画师功底决定没问题的。操作方式简洁明了，滑块消除更具有策略性。游戏初期（只玩了初期）设计精妙，教学寓于战斗之中，没有过多解说，自己可以领悟。剧情风趣搞笑，世界观很一般（刚开始玩没看到更多，大多数游戏世界观都很俗套了）。最大的优势我认为是新游戏，感觉只要肝一些。不会出现完全跟不上的情况
好玩，剧情党错过就可惜了。就是主线过完后太闲了，每天上线半小时就发现没有可以玩的了。
游戏挺不错的对比其他休闲(修仙)游戏来说很养肝，画面音乐也很赞。就是到后面的游戏可玩性太少了，满级了也只能刷区域-6图玩玩，但-6我觉得比-5图麻烦收益还不高，打材料还不如前面的图来的快。我有2个满级11金以上的号，到公测时候内测游戏记录会全保留吗？建议公测时会出其他的玩法，不然的话等我全金了就真的没什么动力了。
为什么我用移动网进不了游戏？用无线网才能进？
是不是先行服改成正式服啊。。。要不到时候还得重新练号。。。那多痛苦啊，就跟养的女儿扔啦之后再生一个似得
游戏画风和故事都很吸引我，玩法和阵容搭配模式也有很丰富的可玩性。寻找探索各种技能搭配的可能性是一件很有意思的事情。另外提交一个问题，经过我大量实战发现卡奴拉这个角色的灵巧技能，不管叠多少层，在经受三次攻击后就会失效。比如敌人共累计5次攻击，如果开4消顶掉了前3次，则后两次必然命中。如果之前12顶掉了第三次命中了第四次就有可能顶掉，然后第五次必然命中。因此可以判断只能够对三次攻击起到效果。这让这个角色的生存能力大打折扣，成为一个板凳选手。
本萌新是从测试初期开始玩的咸鱼玩家。由于我一直是随缘玩法，导致现在才3个金。。。真的很咸鱼。但是这款游戏我一直没有删，就因为它让我眼前一亮的画风，优秀的美工，独特的游戏方式。在sdorica中，你甚至可以做一个肝帝（滑稽），因为sdorica是没有体力限制的 ! 一个素材刷到爆肝。当然你也可以选择养老玩法，每天做下日常足矣。还有就是，这是一条改了好多次的评论，这次更改是因为。。。官方终于把全面屏彻底优化了 ! 从最初的两侧大黑边，到两侧渐淡小黑边，再到现在的没黑边，虽然进度慢了点，不过也算是优化成功了，非常棒 !不管怎样我都要吹爆sdorica 。
游戏的人设不错，就玩法比较单一
卡努拉 技能閃避機率需要調整 達不到技能顯示的60/90%1.一消技能大概40%閃避2.四消技能差不多就60%閃避拜託修改遊戲參數，不然就更改技能介紹3.當敵人擁有2連擊的技能時，無法正確打出第二下的反擊，有時候會要下一回合才反擊,有時候直接沒有4.我使用四消技能後使敵人攻擊，出發賈漢參謀技，竟然會讓敵人回合歸零，應該要直接被攻擊，然後再機率觸發賈漢的技能，被攻擊後再機率觸發賈漢技能，不是讓敵人回合歸零再歸零，不發動攻擊感恩修改 謝謝大大
老早之前还叫sdorica的时候被画面骗进来过一次，现在变成中文名字又被画面骗进来。。。消除小游戏给指示怎么消会出什么技能进步了。。剧情比较单调空洞，本着小姐姐还不错四星以示鼓励
画风清奇，但游戏不是很好玩
游戏美的一批，就是有一些游戏知识不懂。新手教程不完全，但真的感觉游戏美。
既然通告了原因我先把星改到4吧下次提前测试好了把包早点传给苹果那边啊—————————————————————公告通知了双端同步公测然后放ios的鸽子还装死？建议了解一下最近这么做的是不是都凉了
这游戏贼好玩给五星不嫌多
连线阶段过期是什么意思
剧情很不错，代入感很强，有一种在看动漫的感觉，每个角色的立绘都很漂亮，消除玩法好像是有特定搭配？很赞的游戏，虽然很喜欢rpg，第一次觉得这种消除游戏也不错。满分满分，强烈要求能够保存角色立绘（无水印的）。
个人觉得，新技能不应该是这种设定，应该首先要求到金，然后再以几百的碎片升级。一上来1500碎片，要一直攒魂晶的怎么办？分解完所有库存魂晶倒是勉强买得起一个，但买完可能就退坑了，作为一直攒魂晶的微氪玩家失去了方向感。。。
画面超级棒。但是过了25级之后游戏基本就没意思了，每天上线打个活动副本，就没什么玩的了_(:з」∠)_
这款游戏bgm跟场景的设计都非常不错，而且升阶材料还能肝，良心游戏，非常支持大家游玩，唯一不足就是玩法跟主线剧情有点短，而且最近网络不太好，我是哇咔咔丶，大家一起玩，可以加好友
五星好评！提出一点点不成熟的意见和期待1.目前玩法过于单机了，期待社交系统！2.战斗释放技能希望后排角色能更干脆利落点（并不是指加速那种，只是不要慢悠悠的咳咳）3.希望技能释放条件不只是一消二消这种，可以连出一定的线形，能增加到三排可能会更好？现在的消除界面感觉像特意做大填补屏幕空白
更新包是否有问题?开游戏提示下载的更新包安装后提示已存在高版本不需安装?进游戏重复上面循环
总是在2-6剧情看完后闪退
先行服会作为测试服单独存在吗？
这个好好玩啊，画风和配音都很棒啊 双重盛宴的赶脚。
什么时候公测啊？考虑先玩先行服还是再等一下公测？
玩的还好吧。第一天充了300就抽卡了。。就吐槽一下共鸣材料。。能不能副本结束结算，而且能不能材料都给。碎片感觉已经很难获得了
我只玩了一个月，说说我的看法。一，这游戏是可以无限肝但是（ ’ - ’ * )没什么卵用，提供经验的副本太少了我到30级就很难肝下去。想打其他副本升级却没有有副本的经验，除了每日一次的活动。二，活动太少了，活动太少了，活动太少了三（ ’ - ’ * )特殊素材掉率有点低
很棒的游戏，画风超赞但是脑残加手残的我对消除游戏不怎么在行，于是把它卸了，很可惜角色的技能的特效就像美丽的壁画动起来了一样，超赞
游戏的操作强度比较低，主要是靠智商的，反正我已经被它的剧情深深吸引，画风也很唯美，人物的故事也很精彩，就是后面共鸣角色太难了，要好多材料……不管怎样，五星支持！
求问，安卓和ios互通吗？不行先玩安卓手机啦
这个游戏真的很好玩，现在23级，主线到四章，初级训练通过，实力挑战c10通过，本来是值五星的。   但是，作为一个非洲人，两次十连全是白卡，除了两张保底蓝卡（还不是实用的），我看了看升阶条件，不说其他材料，白升蓝4个魂石，蓝升紫15个魂石，一个魂石相当于赋魂出一张相同的白卡，也就是说，那些运气好的玩家抽两个紫，我们要肝到天荒地老，攒资源。     而且有些卡升为蓝卡就产生了质变，比如那个加盾的大叔，还有那只鳄鱼，建议官方降低白卡升蓝卡的难度，调整一下升紫的资源，给非洲人一点活路
emm因为学业的问题，我要退坑啦，总的来说本人只算是不是萌新的萌新，但对于这款游戏是真的喜欢，画风和音乐都让我沉醉不已，而不足的是，感觉共鸣有些难度。。我都51了，一个金都没有，就是每天打内个英雄共舞，啼视者的经验就飞快地升，但英雄只有那么30多40，而且个人觉得星盘或者魂盘的灵敏度不太高，总是因为四肖拉错成一肖，望官方能改正一下哦（虽说本人实力一般，但4个欧证都有了喔。。黯月小姐姐第一次十连抽的时候崩了出来，一星而已啦，那时候还不知道是欧证呢，然后后来单抽出了院长，单抽也出了紫，西欧最后一次的十连抽出了紫学尔森和丽莎）
画面、配乐满分！剧情一般，测试版本，估计很多玩法没开放吧。作为一个消除类释放技能的游戏，消除时卡死，无法正常消除，只能退出重启游戏，这个很严重的bug，望修正。另外高画质下，手机发热厉害望完善。因为目前只有推图过剧情，有些单一，希望能添入更多耐玩元素。角色升星目前唯一途径应该是商店抽奖，望能添加其他途径，如果可以添加角色装备，增加变化和角色个性化，游戏应该会丰富很多。另，望添加怪物图谱，因为游戏中每个角色和怪物美工都做得很不错！暂给4星，总体很不错的游戏，期待早日完善上线！
2-15无限闪退?而且打其他副本还不得经验卡在18级。。。。。。。。。无语，还没处理好?别人物活动结束还没修好╮(╯▽╰)╭
消块是什么辣鸡东西？最没意思的就是消块游戏了，我怎么可能会沉迷消块游戏？(ps:一天前)。算了反正没游戏玩了试试吧。一天后。。sdorica真tm好玩，诶？已经第二天了？
画风好评！剧情好评！曲面屏的手机看不到最上面，
拿着三个书签扭头就跑...
美术剧情都不错，但消除类玩法非个人所爱。
游戏画风爆表 不会占用太多时间 雷亚的游戏一直都很喜欢 很精致 这个号已经50多级了 但是真的是非洲人 一个稀有角色都没抽到 有点不开心
这游戏除了消消乐，没什么好玩的剧情消消乐，活动消消乐，副本消消乐希望出多点玩法，只有一种玩法，好枯燥！
我玩万象已经玩了4个月了，现在计算一下，我可以金26个角色了。(花了68块买了1500颗钻石，不出欧洲。约等于亏了68。)简单说一下这个游戏吧，我当初刚进坑的时候也是觉得画面精美，音乐好听。但是玩到后期，你都会对画面以及音乐都不感冒了。但是对比别的这种类型的游戏，还是会吐槽一下，画面还是万象好看。BGM还是万象好听。我玩这游戏坚持这么久，是因为我想要收集我想要的角色，还有把所有的角色都升到金色品质。我想对萌新说，希望你们进坑之后能坚持下去，只要你肯坚持下去，不花钱也能成为大佬。还有，这个游戏不能算是消方块游戏，这个游戏是收集向游戏。最后说一句，祝福我自己早点抽到璃，夏尔跟芙蕾莉卡。
消除玩法和叠盾机制有些新意，战斗系统不错，一如既往地雷亚游戏性。世界观很迷人，但是剧情太过套路。
挺好玩的，玩了快一个月了吧，时间不太准。模拟器，几部手机，每一部都下了。随时都可以玩，游戏也不肝，每天日常做完就可以了大概半小时的样子吧。月卡看情况再入，石头后期挺难获取的，留着放在活动时候用就行了。那几个欧皇角色我也没有，但也玩得挺开心的。难度适中，也不花时间，挺适合我这种轻度玩家的
游戏挺好，就是玩法太少，每天上去几分钟做完每日就不知道干嘛了，而且也没世界聊天
画面感人，剧情也不错，但可能是我手机有问题，每次按键反应都要半天，还老是卡出去。不过这游戏总体还是不错的，虽然有些麻烦，但我还是会继续玩的:)。
就我感觉像克鲁德赛战记的简化版吗？
龙渊币为什么没有返还，我没有接到通知
战斗系统比较单一不是喜欢这种游戏的很快会腻但是我不得不说  作画风格什么的  很适合口味其次每个人物都有一段精良的故事(希望以后能出一些角色特定的喜好之类的，方便厨◟(.öˬö.)◞)emmmm   有一部分游戏画面会掉帧具体是在第四张的部分   也不知道是我的问题还是地图的问题总之  挺好玩的๑乛◡乛๑
4星好评
非常棒的游戏！第一，画风非常棒很对我胃口，也很细致不论男性角色还是女性角色！第二，战斗模式还是很有意思的！第三，抽卡很良心也很有趣哈哈哈哈。希望快点公测，删测不敢肝啊大佬们加油支持。
修复一下bug，黑迪兰配合参谋纳杰尔用一消，会让夏尔也获得嘲讽状态。
为什么我进不去游戏呢 听了半小时的加载音乐的我→_→
刚下载玩了一下，感觉挺喜欢游戏本身剧情、画风、音乐都是非常棒的，尤其是喜欢这种画风，很舒服。但是战斗方式实在缺乏创意，个人认为战斗方式不太理想，不太配得上这样一款游戏。另外真要回合制的话能不能不要玩消消乐啊，此生最不喜欢消消乐了，因为这样给我感觉就是在玩消消乐(°ー°〃)。可以参考游戏光之子，就很喜欢，毫无违和感。不过这游戏真的很喜欢，就是石头有点贵(°ー°〃)。
不氪是不存在的吧_(:з」∠)_。but，没毛病啊，氪金不就是为了更好的游戏体验嘛。人物基本上都能获得，不错。但有些人物的设定确实很一般。还有一个问题，可能是因为是先行服的原因吧，感觉做了每日任务就没啥了。不肝是真的。
很喜欢这个游戏，但是后期可玩性比较小，希望官方多推出大型活动
优点:游戏画风和音乐都好棒，战斗也不是无脑消除，需要看敌人的效果放技能。即使不氪，也能玩下去。不足:故事内容有点少
我觉得吧…… (*°▽°)ﾉ宣传视频的配音超好听！
稍微玩了一下午（滑稽脸），首先，音乐做的真的不错，加了一排操作栏难度提升不止一个档次，反正对于我这条咸鱼是好难好难...那个挑战关卡打到第5波就给跪了TAT。没玩多久，剧情不好做评论，听说很厉害，但看开头感觉挺套路...对了，我挑战关卡挂掉后好像游戏也跟着挂掉了，这个不会是bug吧。最后，我要小姐姐！我要小姐姐！我要小姐姐！
下载了五次，终于跳出了tap to start的黑洞。。。。。。目前感觉还好，老虎的动作挺酷的。音乐很棒。
全新的画风，全新的玩法，全新的bgm，这些都在等着全新的你。来体验吧，这全新的世界！不知道龙渊的运营能力如何，反正先给雷亚赞了。
题材，美术，故事，设定，都是上上之选。可惜优化太差了，动不动就重新登录，经常登录出错。真心想说喜欢不容易啊
为什么官方回复这么官方，emmmmmm，让人很难受(╯﹏╰），跳脱一点啊，果然是“刃”么（−＿−；）画风超级棒还在探索中……(￣◇￣;)
卡在了2_16，手机运行内存2G却一直闪退，然而其他的地方反而很流畅，不知道是手机问题还是bug。
个人体验了大概十几分钟，5星评分是没问题的，只是测试服有bug，新手提示时名字显现不出来（不是系统给的名字），过图的时候方块无法消除（在我的回合之内，但是无法选择上方块），没有死机，除了方块消不掉其他都正常。总之望改进。
玩了三天，主线就全通了，挑战打不过，目前40级……说说优点  画面让人感觉很舒服，很中意这个画风，配乐也不错，然后真他妈养肝，消消乐玩法也挺有新意然后就是缺点，可玩的东西太少了…三天主线就没了，后面的东西又没放出现在除了每日就没东西玩了，每日任务又太弱智太单调，这个游戏底子不错，就看在这个框架上制作方怎么丰富了，所以目前给个四星，加油。
我这小破机似乎运行有点卡（但这并不妨碍我公正的评价）…界面改了好多差点不习惯。不过故事剧情一下子完善了很多，画风还是熟悉的剪贴画带古风，目前为止之前所发现的bug似乎都改掉了。不过有点闪退？？
这次活动怎么说呢。感觉还行。毕竟嗑了一波328 终于10抽2个金 西欧老婆美如话 另外婊一个工会群 我就在里面发了一次10抽2个金 一工会的人集体婊我 说你有没有想过沉船玩家的体验 我的回答是 没有 这毕竟是个单机游戏 而且还是网络上的言语 你现实的朋友抽到了你会这样 搞笑呢 那你们不用当朋友了 别拿别人的体验说事 搞得自己很高尚 你自己有素质没有乱闯马路 乱扔垃圾 素质？
五⭐好评，游戏画风完美！！和阴阳师一样别具一格！！可惜厂商不如网易给力宣传不到位，导致没火起来，不过游戏很好，剧情满分，肝度好评（比阴阳师好了N倍），可肝可不肝，可以微氪金也可大氪金，还可以休闲，总之好久没见到这么良心的RPG了，不像其他RPG不是肝就是氪金，还又肝又氪……
游戏还可以，但是我游戏卡住了，有一关死活都进不去，只能读进度条，其他关能进。
喜欢这种单机的感觉
玩过先行服，五星期待！
正式服要出来了.先打个分吧.说实话测试服我打的4星.但是这游戏进步还是挺明显的.正式服给五分算是对制作团队的肯定
我就一个问题，那个枪兵是绝版了吗？
刚开始 挺有趣 画风一流 值得一试
建议在正式服时把那位女谛视者加入这次熊支线活动，不得不说，在这次活动之前由于对等级的限制，实在是没有玩太多局的游戏，对于这位伙伴的感情还在，这次没有她的出现，也没有对此的解释，实在是一大遗憾。
画风精致，味道很浓，剧情很不错，英雄组合的选择多样化做的很好，希望增加活动关卡的扫荡，不要老是让打重复的关卡，阴阳师的热度就是这么肝没的，另外就是游戏元素的多样化，现在看来有些单一，目前在战斗准备界面，点进英雄介绍时会闪退到进去游戏的界面。
期待，顺便问一下先行服的数据会转到正式服上吗
悬浮球能不能永久关闭，关掉打一局出来又有了，默认位置总是挡在任务按钮上
很棒的剧情，画风很喜欢，背景音乐多样化，不像有的游戏万年一个BGM，消消乐加回合制的战斗模式很有意思，但是目前玩法太单调了，经验获取方式有限，到后面越级打副本是常有的事，然后动不动100个以前的回合……作为零氪/微氪玩家，能够获取石头的方式太少，日常任务很少，不过好在没有体力限制，朋友推荐给我的游戏，总的来说比我以前玩的卡牌游戏好玩许多（虽然我本来不是经常玩手游）
抽卡体验扣一分
游戏的画风和音乐我都很喜欢，玩法也很棒，我个人认为这是一款好游戏，但是宣传图2里的战斗少女里面是不是混进了一只兔弟弟！？
画面感人
好玩是很好玩啊！感觉龙渊的游戏都很好。问题是一样的大众问题。这个网络错误到底是什么原因啊？流量不行，WiFi还不行最重要的是，我昨晚下的游戏一玩不可收拾今早醒了想接着玩结果什么都没有了！重新开始的！这是什么情况，还是就是这样啊？
游戏画面本身是很不错了，要反应一个问题，在进入活动关卡的战斗之前选择查看角色时，如果点返回有的时候会出现bug，游戏程序会强行重启，偶尔在这之后登陆时也会显示程序错误，只能结束全部进程在打开才能好用，debug做的不太充分哦，程序猿要看一下呐，还要考虑网络不稳定情况下保证游戏的稳定，至少不要出现程序错误这样的字眼√，希望万象物语做的越来越好，很喜欢这个游戏，加油*٩(๑´∀`๑)ง*！！！
一看大小，瞬间吓尿。
画风很好看，游戏性也不错，而且没有体力系统，玩起来很休闲，但是一点没互动性，目前就是个单机游戏吧，而且点券卖的太贵了，以这个十连的价值来看不太值得花很多钱去抽。。总体还是很棒的游戏，希望能有更多小伙伴一起玩
闪退太频繁，玩到一半就掉线，其他的话都还好
画风赞，人设赞，剧情赞。sdorica，这是命中注定的相遇吗？
期待公测哟_(•̀ω•́ 」∠)_
哇，好强大的声优阵容
游戏还是挺棒的qwq，但是…2-6无限闪退我也很绝望哇QAQ
游戏是好游戏，玩了快半年，各方面都很满意。只是最近幻境外挂的问题希望官方尽快解决吧。我已经有几周没打了，只打一次拿个低保，感觉奖励不是很丰富加上科技，挺容易打击普通中端玩家的积极性。另外。。。最早游戏开场的动画小姐姐的配音还能听到么，能选择最好了。希望游戏越来越好，支持雷亚的游戏。
人物太少，希望能出几百个人物，妹子之类的（做梦，滚。希望有体力限制，满破更简单！玩法很新颖！
讲真  为什么我觉得想听国语配音  日语听不懂只能看字幕(=_=)。。。。我这想法是不是很危险
这游戏的画风特别好看！！
游戏的玩法是消消乐回合打怪制，但通关需要思考跟打法才能过关，阵容的配合，技能的释放，对于对手的理解，都是过关的关键，也没有什么乱七八糟的角色培养系统，画风也是我所喜欢的。有一点我很苦恼，不能把游客账号升级成为正式账号吗？并且继承角色道具等级吗？希望制作组能提供升级游客账号的功能还有一个bug，攻击动画时，可以消除方块，但是却不会行动，而且方块也会被消除
被画风吸引，可以说是柔和和可爱画风兼并的一个游戏。游戏方式不算无聊吧，对手残很友好。个人很喜欢看剧情，剧情特别的可爱。每个人物各有特典，没玩太多但是感觉人物养起来之后都很厉害。就是容易闪退，刚进剧情的时候就疯狂闪退，还有氪金的时候莫名其妙的失败，禁止我氪金吗……还有抽卡抽不到小姐姐肥肠难过_(:з」∠)_许愿好看的小姐姐吧_(:з」∠)_
5-2怎么过？！！
怎么说呢，这个游戏才公测我玩了一下，当时不知道哪根筋搭错了，把这个游戏卸载了，现在下回来，当成一个休闲游戏玩，感觉还是很不错，时不时想肝了，就刷刷刷，没有体力限制这个设定我很喜欢，不过刷共鸣材料还是有点麻烦，建议有一个打完图在继续刷的设置，不用退出去，再重进（其实就是我懒ᖗ( ᐛ )ᖘ）
为什么登录不上？人在广东
那个……这个游戏可以攻略角色吗？？？
我觉得海星
这游戏很简单嘛
我给四星是因为我氪不了金，我点那个购买的按钮就闪退。总是因为不明原因退出游戏，这游戏我很喜欢画风和操作，希望可以修复。(σ･ω･)σYO♪
玩了好几天了，本来一直在等其他游戏，结果无意间看到这个游戏。很喜欢这个游戏画面，也不算氪很轻松，有空就来玩玩，看出来真的很用心，而且这是我难得每个剧情故事都认真看不跳过的手游。总之我只想说良心手游
太多区了，迟早会凉
这游戏的优点看其他评论  我语文差  怎么不知道他们的怎么打出那么多字的  手不累吗？  就算手不累  大脑也会断路的吧  在吐槽一下游戏  那个内存还真有点下到我了 (⚭-⚭ ) 总体来说这游戏做的很棒  虽然我现在还没玩  还在下载资源  真TM够大了  如果这游戏在加上的黑科技回怎么样呢！ 嘿嘿  (*Ü*)想想就很期待呢(๑´⍢`๑)
简单做个评价吧，下载安装完成后，从早上八点开始玩，一直玩到晚上十一点，这个游戏给我一种:"啊！不行不行！我已经肝不动了！等等！我还能再肝一下！？"的感觉（误？）五星好评，游戏模式相当新颖，既有fgo的抽卡推图的感觉，也有利用不同的组合达到烧脑的快感，我看好多人说不氪金钻石很难获得，我觉得其实还好，相比其他同类游戏，除了运营送的钻石比较少（其实就是没有）以外，游戏内通过推图和过任务，还是可以相当容易的达成开局双十连的小目标的（误？）。最最最最最关键的是这个游戏的美工真的过分。。。刚刚抽到一个自己想要的，结果就看见另一个更好看的！！！颜控党千万要控制住自己的手不要买买买哦！(ㅍ_ㅍ)
非常好玩，很适合闲暇时间拿出来玩玩，也可以爆肝去氪金。。。画面好，音乐好。
游戏不错，需要脑子和操作，运气，月卡对我来说太贵，学生狗买不起，还有就是经验，等级不够就卡关，我也想升级，发现没有什么副本给经验，让人心力憔悴，想肝都不知道干什么，材料好得，灵魂结晶也太难得了，除了抽奖和分解人物，刷图也不怎么给。
1...1.5G...对不起我没流量
手游界的一股清流，居然没体力限制！而且画风看着好舒服，角色好像也没有废的，每个都能共鸣到最终形态
画面满分音乐满分剧情满分。玩法我没见过类似的，算是困难版外加升级版的克鲁赛德战记吗？人物卡牌做得很有趣，左边原画右边简介，简介上方是角色们的亲笔签名，公主是很漂亮的花体英文，弓箭手是不怎么工整的英文，老虎是中文，老虎他朋友则是爪子印233。好难啊好难啊，卡在第三章第一关
画面很精致，感觉不需要氪金唉…角色都很萌萌哒꜀(｡௰｡ ꜆)꜄但是我分不清哪个角色厉害
试玩了一下 首先雷亚的bgm跟画风还是一贯的精细 战斗画面 立绘也做得很好 但是作为rpg 就目前来说玩法还是比较单一 希望多加一些其他玩法及元素 而且玩的过程中 我发现一个bug 有时候石板无法消除 但又不是卡死的状态 其他地方是可以操作的 其余的问题暂时还没发现总体来说游戏是很不错的
九月初啦，再不开就九月中啦，我要体验王城后面的剧情啊，还有一堆五星人物立绘没解锁啊。
难得一见的好游戏，虽说正式版迟迟不上线，但好事多磨，长久的打磨必定造就精品，玩了也有一个多星期了，反馈一点小bug。贾汗做参谋时，我用普吉参谋给自己角色套了嘲讽之后，然而会出现嘲讽消失后依然触发贾汗参谋计的现象，而且发现蒂卡给自己套一消的情况下也有几率触发。总之感觉贾汗的参谋计bug挺复杂,但贾汗是公会参谋，测试不方便就没多测试。还有一个是西奥多王叔的故事描述有文本错误，"利益冲突"写成了"利卫冲突"。目前就发现这么点bug，能给点小奖励就更好了，id:11236481。祝游戏越做越好！
请问当初这个测试服的时候有充值返利的活动吗？我忘记了。。。。。
雷亚说是手机端的暴雪并不过分吧⊙ω⊙
QAQ蓝瘦！一开始默认我游客登录然后。。。我自己有账户啊！然后在不知道的情况下玩了很久。。。唉。。突然发现游客账号，已经晚了qwq又要重新开始。建议可以推出游客记录转账号的功能！而且不要一开始就默认游客登录了！
停止运行，快点想办法解决，我是htc u11
我看到有的评论说战斗之间的走路无意义，我想说你大概没注意走路时的背景做得多用心，如果真的战斗与战斗之间走路直接跳过我会感觉在玩快餐手游，当然增加一些元素是支持的。目前看可玩的东西局限性很大，角色成长只有升星和升级两种，可能是内测有的内容还没放出来。人物低星能通过收集素材变成高星，直接抽人抽到高星能省下一大笔材料和时间，目前内测关卡素材掉率相当可观，不知道公测会不会改。希望这游戏好好做吧，潜力个人感觉很大，氪金学下g胖让玩家开心的掏钱，少整点腾讯和传统垃圾手游的糟粕套路。 最后BGM好评不解释
为毛进不去
我之前呢，是蛮讨厌消除类游戏的，看着家长女友天天爱消除觉得蠢死了。直到玩了这款游戏，史诗级的奇幻冒险和恰到好处的BGM，以及消除与策略烧脑的融合，深深的吸引到我_(:з)∠)_每一个角色都有自己的独特的用处，原画很棒，背景故事以及技能设定都十分贴合人物，不逼氪不逼氪不逼氪。这实在是一个适合上班族工作之余来玩玩的游戏，没有体力的限制，但巧妙的通过谛视者的等级限制游戏进度，使用策略越级打怪所得到的成就感是非常舒服的体验！！每天1-2个小时的游戏时间做到了玩游戏而不是被游戏玩，而不会像体力制的游戏玩的比上班还累。。。史诗奇幻大作的剧情，但美中不足的是作为网络游戏互动较少，希望多多加油！＾０＾~
本暴雪党觉得。只要没有腾讯掺入，那就是安全绿色老少皆宜的好游戏(ಡωಡ) 。
立绘，画风美爆，消除机制也挺有意思，但这游戏太咸了吧。每天上线打完透晶石和宝箱，刷掉结晶本，就咸得长草，只能看看诺瓦和公主小姐姐的立绘。想要实验体和希欧也抽不到。。。。没聊天，没好友，公会一进去加载半天的历史会话，完全无法在公会吹b打p。对于我这种四修的倒是挺适合，但对于只玩sdorica的来说肯定太咸了
这个月卡真的不打算改了，一个比别的游戏贵了2/3的月卡，每天只送10个石头？10个石头能买啥，我看了一下，10透晶石＝500库仑币＝1000魂能＝5/3元，你觉得合适？如果不改我以后月卡都不氪了---------------------------------------------------------2500钻没有出新角色，真是好棒棒哦_(:з」∠)_
很棒的游戏！雷亚真的是很良心的公司
你们到底什么时候公测 不说3月底吗 这不就是了吗
有一个…问题就是为什么每次点市场就会转圈圈运气不好就直接退回主菜单了…还有就是训练的话没有智商好难过…qwq没了
很喜欢游戏的画风和玩法  低肝度很适合咸鱼。也期待以后cv的加入。
音乐，画面，剧情值五星bug也修复了意见商店没有指引
我基本都非常满意，除了一点我想鸡蛋里挑骨头:这个游戏无论是音乐战斗场景人物都很精美，唯一就是这个人物的绘图感觉质量有点参差不齐，例如:一开始那只老虎无论是毛发质感还是阴影体积感都画的很好，但是例如你们logo里面那个黄头发的女主，头发的质感，皮肤的质感就弱了很多，缺少了阴影体积感的塑造，我说这么多与游戏性无关的话，其实是因为我各方面都满意，唯独我有一点强迫症，看见有一些绘图感觉在画法上不统一，让我有点纠结，个人建议～
2d效果很不错 只要愿意肝一个晚上就可以肝到30级+ 希望正式服的人物可以再加多点
我也算是从萌新变成大佬了，能让我玩到现在，游戏不肝，平民不黑，这点很重要，希望维持下去。  这游戏开头可能会有些难，但到后期后就会好很多了。
哪位大神能告诉我为什么先行服不能用了QAQ
之前一直以为是回合制卡牌游戏，所以总是看看就过了，最终还是被人物吸引进来试试，意外的超级棒，支持！
大神们，看这游戏不错，这游戏到时候删档吗？
在登录界面无限登录成功但就是进不去的只有我一个吗
届到了，三破希欧给我玩下去的动力……————————中割——————————虽然很想五星评价…唯独一点确实有点胃疼…原来几天不登录会被清理账户么？我大概卸了半个月，本来想用模拟器结果一直迷之闪退，再用手机下回来发现账号没了…还有张月卡在里面诶。游戏是好游戏，也不是一点钱的问题，就是让我再从头打一遍……大概不会再有第一次玩的新鲜感了_(´ཀ`」 ∠)__
1 画风喜欢2 要肝的游戏3 消除类打法 前期随便过 后边就要动动脑子了4 绘图有点懒 进阶绘图就最后才有变化 前面得就换个背景就算了 真的懒～总体来说 是款值得玩的游戏 再多花点心思再继续优化就更好了
个人觉得还不错，希望再多点游戏模式。还有啊，希望不要把法 坦 牧的占位限制的那么死，比如有一些战士完全可以代替坦克，有一些奶完全可以当dps打，这样的玩家就可以按自己的风格来编辑队伍，感觉游戏性会更高一点。毕竟是先行服，希望以后会慢慢的完善。
是我的菜，太对口味了。就是想问下会不会有后续剧情了？
好玩，故事特别吸引我。就是公会系统，英雄界面需要优化一下。原因我想你们懂得吧
(打字不容易，跪求一个赞)☞大家不要相信这个游戏！说是不肝不氪，其实是超肝的！不氪玩不起！后期没有动力的！强烈推荐大家来摸鱼(滑稽)☞最高画质对于我来说遥不可及，十连抽也是遥不可及。。。不过毕竟是游戏而已，肝就好了嘛！[滑稽]这又很尴尬了。。。倒是金币反而比碎片更少(个人感觉仅供参考)嘛整的来说还是不错的希望能有多点活动，来自零氪玩家的请求[笑哭][笑哭]☞我的。。。肝。。。。快不行了啊(肝帝的游戏模式大家不要学哟！)

为什么我每次第二章最后一小节框框掉线。我根本打不了。难道说只能卸载？
喜欢
好游戏，画风和bgm很赞，但是能把兼容性做的好一点吗？好像有点不兼容安卓8.0的样子。。
用心做的游戏和粗制滥造的游戏是有明显区别的，本作就属于前者。最为直观的体现就是美术风格，给人一种协调感，整体性很好，赏心悦目。再进游戏一看，模式也算有新意，小改一下三消把它套在回合制卡牌上，有策略性就有耐玩性。然后玩家就会想留下来消费了，还有什么好说的呢。
超级好玩，氪金不多也非常有趣，耐玩，人物和画风也超级精致和立体，棒！
非常棒的游戏  策划美术都很优秀 值得氪金
氪金系统好像出了点问题，无法生成订单！！
游戏机制以及美工很棒，当前游戏非常的好。希望策划不要作死，运营不要犯傻，好好做内容，不要逼肝或逼氪。
好玩，新玩法，最喜欢希欧！！
先行玩了，很不错，画风讨喜，音乐不用说了，毕竟雷亚
很喜欢这种画风
挺喜欢雷亚的美术风格的
要不是舍不得我还没用完的卡...1490蓝碎这是要逼死微氪？你特么卖透晶石都比蓝碎好好吧，卖透晶石我大不了氪个几十一百，卖蓝碎我要抽多少次才够碎片分？要是再算上抽到喜欢的角色舍不得分，怕是一单648都不一定够哦...居然还特么是限时的？
以后谁在说游戏福利不好，腿都给他打断（滑稽）
进去是能进去为什么老是点开个人账户就显示登录超时，重新登录？刚氪的金不能用？
美术满分，养老游戏
我有问题！ 5-10之后剧情就没了 是因为之后的剧情还没有出来还是因为我出了bug？
看到这个游戏的第一眼，我的感觉是这样的：夭寿啦，音游大佬不做音游进军RPG啦。人物画集+1星，BGM+1星，剧情+1星，玩法+1星，花式入魂+1星，良心制作+1星材料显示错误-1星亚洲人抽不出五星人物-1好感度共计五星，请收好，我真的超级期待这游戏公测，话说会不会有什么内测优待啊……没遇见就算了，游戏本身就很好玩了。
可以的！讲真的！这游戏很符合我的口味。场景方面各种舞台剧风格，画风也是可爱了一比，尤其里面的角色，性格！可爱！真的！1.抽卡系统.虽然人物不多，但是每个人物的性格都特别鲜明！让我特别喜欢！每个角色的技能研究半天，通关贼简单！2.剧情，这是唯一一个我看剧情看的津津的还不跳过的，虽然不知道哪吸引我，可是就是喜欢里面人物的对话，有时候还会会心一笑……3.其他的东西我还没来得及探索，毕竟我才玩了差不多2.3个小时？但是冲着立绘，配乐，还有整个游戏的风格，我给5星对的起我自己的品味！
希望以后能出来PVP模式，觉得这样会很有意思，多加入些玩法会更好！五星。
很不错，喜欢这种养老游戏，今天上线送了一大堆东西，直接二十几发。游戏方面也没大问题，无论是画面玩法还是剧情，都很合我胃口！
剧情好赞，画风大爱！
玩了几分钟，画面很赞，有首抽吗？
我想问一下水果手机是不是还玩不到？怎么商城搜索不到呢？
我只玩了五分钟但是美术真的太吊了我忍不住上来给打五分……
公告里说是首充送人物啊，可是我氪了30也不知道在哪儿领人物……
哈哈哈发哈哈哈哈哈哈
赞赞赞 画风不错 剧情萌萌哒\(//∇//)\ 不愧雷亚跟龙渊 虽然是消消消 但是感觉很有意思^0v0^
期待了很久昨天才看到有先行服！听说在台湾那边评价很差，个人感觉有些莫名其妙
支持
游戏很不错，就是到60级时没什么获取大量透晶石的关卡。英雄内战通一关才得25透晶石，抽一次要50颗，太难集了Ծ‸Ծ，虽说我现在60级，但稀有角色只有两个，氪又氪不起，肝又肝不动₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎，希望能增加一些获取透晶石的关卡(๑˙ー˙๑)最后游戏我给五分（bug还望修复下）
很不错的游戏，美术风格让我想要了解它，游戏性让我喜欢上它，个人感觉完全不用氪金。
新手，还没开始正式玩，只是接触了5分钟，先来评价一下初体验，感觉画风音效玩法都很不错，感谢TapTap让我接触到这类好游戏。说明一下，最近才发现有TapTap这样的好平台，之前想在百度或其他平台搜游戏，找到的都是各类套路恶心的国产手游。
玩了几天，每日任务啊成就啊什么的给的福利很好，喜欢游戏模式，喜欢画风，喜欢音乐。但是，但是，玩家交流系统感觉被忽视了，公会交流没有信息提示，偶尔想起来才说几句然后又要等很久对方才会回复。感觉不像联机游戏而像单机游戏(๑òᆺó๑)
剧情人设优质，后期玩法枯燥单调，希望添加新玩法如pvp，非实时亦可
这几年手游玩的也多，这种战斗方法好像还是第一次见。游戏内配乐旋律十分符合游戏当前场景。画风地图既有日常的轻松愉快，又有冒险时的紧张刺激。战斗特效和动作简单明了。主线人物故事逻辑思维清晰。唯一不足的就是我2-6为啥么会闪退。。。
什么？有新游戏？RPG？不玩不玩。奇幻系？不玩不玩。消除？不玩不玩。氪金？滚滚滚。什么有虎兽人？？？入了入了！庞大爷世界第一帅
真的超喜欢这个游戏。感觉能一直玩下去。剧情和人物都很好。
刚开始还没注意，半天没下完，腚精一看，神TM1.6个G啊！优化不错，界面切换和战斗操作都很流畅，但测试版内容很明显还缺很多，不知道这1.6个G都用在了哪里。UI和立绘的画面风格很合我的口味，技能效果非常棒，但是回合制战斗节奏很拖沓，玩法还单一，大大削弱了游戏的爽快感。而且那个拖拽前进的功能很多余啊，走个路手指也要摁着屏幕。本来在rpg游戏中玩家自主操控行走是为了有更大的自由度去做出更多的选择，但在这款游戏中控制人物行走就只是为了走，因为根本没有其他的选择，在一个没有操控空间的游戏模式下添加这样的功能完全就是无意义的操作。……
画质什么的没话说非常好我想说的是这种战斗模式动作太慢会影响玩家玩下去了耐心，尽量加快一下好了比如，两边同时进行玩家再打的时候，敌人也在打不停的消，这让就不会有玩着玩着突然归敌人战斗了引发的不爽，这种消消消游戏就是不能停，不然就会不好玩再说一下，画质什么的是真滴好。加油！加油！加油！
除了氪金这方面真的贵的令人发指之外，这游戏真不错，画风很可爱，技能也很有意思，每个角色都很有特色，就是升阶真的好难，碎片不好凑啊。氪金的话，买个一百六的礼包，一个周差不多就凑十连，虽然慢，好歹比没有强，其他真的不推，除非你是土豪，不然真的划不来。希望公测可以改一下氪金额度，你改小点还怕没人充？反正你碎片难凑，除了氪金抽也没办法了呀对不对，你这样把大部分平民玩家都拒之门外了。其他技术性的东西我也不懂，总之这是个好游戏，强推
这游戏我目前唯一有点别扭的是买素材只能一个个买。。。不知道能否改善一下？
游戏不错，女主巨萌。但是第二章第二关第一次选参谋那里，卡住啦没法选参谋。
为什么我黑屏啊，都进不了的说
游戏挺不错的。顺带求问，数据是迁移到正式服还是删档ag？
可不可以问一下为什么我打开游戏就紫屏【】但是能听到游戏bgm
游戏还不错 但是我很疑惑 这游戏月卡是以什么形式发放的 我买了月卡已经过了5天了 邮件一直都是空的 每天上线透晶石也没有增加 难道是月底直接结算给350透晶石么？-_-||
游戏画面很合胃口，让我想起了兰空的故事。。。人设都很好看，（小姐姐太少了!），玩了几天下来基本都是吃保底，非洲人的命。。。游戏工会:MIKU后援会欢迎大家加入id  1d05cd  .用来打发时间挺不错的，可玩性也高，就是做完每日限时跟工会就没什么事情干，狂推主线太快又打不过。。。也没用什么练级关卡，目前来看肝度不大，共鸣可能是这个游戏唯一要肝的地方了（莫名觉得q版蒂卡走路好萌o>_<o）
刚氪了发夏洛克第一桶金，卡充值了。。请问下怎么联系客服
支持，画风很好，角色也很有自己的特色，继续加油
游戏挺好的。问一下这个官方 庞在论坛给的地址下载的安装包和官方在tap上直接给的链接安装包是一样的吗？都是官服吧？
好久没有碰到这么得我心的游戏了(´ﾟωﾟ｀)快四点下完玩了会儿一抬头快六点了啊_(:з」∠)_画风很棒啊不管是什么都很戳我点。即使有bug但只是测试啊没有就奇怪了吧？可惜发现太晚了没剩几天了。无论怎样官方快点出正式服吧……QwQ
打了两天果然我就知道不可能一百兆那么简单画面很好很喜欢也挺贴合故事背景的配音也很好剧情  抱歉除非好的要死的剧情我都是直接跳过的扣一星是因为游戏机制可能我自身原因从小玩的pc端游戏太多了下载的时候没想过是消消乐游戏emmmmmmm真的太无聊了如果不是画面和音乐可能刚下就卸载了吧
出bug了好像是数据物品个数。我这英雄魂能结晶前面显示的是五个一点就闪退了在一登陆就是三个了？？
重写一遍评论，说说最近的感想。最近一个月，开始进入长草期。SP角色特效不错，然而概率感人，我知道的不少人都因为希欧SP退坑了。而留下来的人也开始抱怨各种bug和非sp角色迟迟不出的问题。大问题没有，小问题一堆。最近最令我烦心的，是角色评论。就拿扬波的真人皮肤来说，最热评论负面和错误信息居多，而只有点开最新评论才能看到有效信息，影响恶劣。希望官方能做出调整。最后，希望sp概率能提高，非sp角色多出几个，希望我能坚持到正式服。
哎哟，难受哎，一进去就黑屏
玩了一天，给人的感觉就是玩单机，打怪打怪过地图，我还是先撤了你们慢慢玩。
两星我扣网络，极度影响游戏体验，让我重新过这么多次剧情有意思吗，前前后后换了三个号，重启手机，无线流量切着来，电脑模拟器都上了，最后确认是你服务器炸了后我心态也跟着炸了。想了想我扣一颗星吧，毕竟两星有点个人情绪在里面。游戏是还不错，我对ui也不是很挑剔，人设剧情也挺好，总觉得隐隐有兰空的影子，一看开发商，原来是同一家
我第二章第六关点了就闪退这怎么解？
首先给个5星好评给这个良心游戏很喜欢这种画风手游界一股清新脱俗的风格（笑）一开始看到游戏图标还以为是音游相信我真的跟是图标的错然后看到好评这么高就想着下下来体验一下结果出乎意料的好画风精致，故事性也很好有让人想知道后续的欲望就是节奏有点慢肝了一下午才25级还有就是比起手游更像是单机游戏没有什么交流可言可以设一个好友位或者组队战斗之类的系统还有就是咋老闪退啊啊啊啊啊！！！！！我特么的想知道后面的剧情啊希望后续优化好一点以上
说一说我遇到的bug吧，方块有时不能点击这个问题依然存在，希望能得到解决，还有就是！我的荷丝缇雅小姐姐！四连消技能总是出问题！在四连消之后整个战斗场景全部变成0.5倍，退出才能变得正常，我要哭了！即使如此，也不能掩藏我对这个游戏的喜爱，每个人物都有各自的剧情，画面也很好看，游戏界面也很简单，也没有体力什么的限制，真的是个养老休闲游戏啊_(:з」∠)_—————————————————人物真的好可爱ˉ﹃ˉ公主真好看ˉ﹃ˉ荷丝缇雅小姐姐真好看ˉ﹃ˉ
玩了一下午，喜欢整体画风和剧情演绎方式，出场的角色都很有特色，暴躁又容易被公主打动的刃好可爱呀(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) 然而在主线2-10打完架之后黑屏了，退出重进就得从头来过，明明注册了帐号不是游客登录啊QAQ 我只是不爱绑手机号而已……还是等正式服公测吧。
幻境试炼，越玩越恶心，简直为了劝退新人准备的，而且优化也很有问题，越玩越卡进游戏直接进幻境试炼经常提示网络错误什么的，然后就必须退游戏重新进，这个问题幻境开启到现在一直都没修复。
画风，音乐，游戏方式都不错，但是没有开放账号绑定系统吗？只能是游客?我换了个设备就不能继续之前的进程了？要我怎么继续玩下去
超爱这个画风和背景故事！
挺喜欢这画风和游戏机制。。但是。突然就重新登陆我记录就没了。从教程重新开始了。心凉
灰常好玩，嗯没了❛‿˂̵✧
很早就看见过这款游戏，但是一直没有玩的原因就是不太喜欢三消类型的游戏，但是画风非常对我胃口啊，界面也非常干净，就是感觉玩法太少比较枯燥，希望以后能够做得更好，还有错过了1000石头啊ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
很有趣的游戏，音乐真的很棒，立绘也很赞。有个问题是在battle中的时候有时动作会突然间变得很慢，就像是卡了，但是没有掉帧，只是动作变慢了，音乐也是没有卡的，不知道是我自己的问题还是游戏的bug，退出战斗后再进入就正常了
这把依旧紫屏，，
先行服玩了，挺喜欢的，但是没抽到想要的角色挺可惜的，不过游戏画面跟音乐都特别出色，坐等正式服开肝，先行服大佬太多，肝度赶不上，现在正式服开可以与大佬们同台竞技了
相当清新的画风，略显可爱的剧情跟动作。还有雷亚一直都好评不断的bgm。总之，好评。但是！闪退次数多。【ps大多都是不死心尝试2-6剧情，剧情看完就会闪退】还有，游戏的新手指导比较长。要到2-2大概才没有指导【2-6后面的我看不到，所以我就当到2-2就没有好了】而且，居然没有同类游戏的新手指导应该有的免费抽一发。我这个白嫖党表示不服。总之，游戏性给满分，但优化方面希望有所改进。。
画风还可以，剧情很丰满，爆率感人可能我比较非，很多图得靠公会志愿兵不然打的吃力。给点建议吧:1.出pvp啊只有pve跟单机一样；2.出组队刷图？感觉和阴阳师越来越像了- -；3.关于剧情优化:人物模型动作单一，使得剧情有些动作看的很违和；4.有些角色好可爱啊但是我没有啊QAQ
能不能让片头旁白小姐姐回来
UI界面好评！背景音乐好评！无体力限制好评！角色动作好评！玩法新颖好评！多线剧情好评！等我数数这是几个好评了……六个，可惜只能给五颗星了，感谢雷亚，感谢龙渊！PS：豹女刺客帅到不行，正式上线时小姐姐也一定要来我怀里哦~ (/^▽^)/
非常好玩的一款游戏，游戏性不错，刚刚入坑就深深喜欢上了这款游戏的画风，进入游戏后的配乐非常好，三消的游戏方式很独特，就是时不时会有方块无法消除的bugヾ(๑╹ヮ╹๑)ﾉ"不过瑕不掩瑜，游戏的素质很高，而且没有体力限制真是太好了(づ｡◕ ౩ ◕｡)づ最后亲亲我的庞，画风真的超萌哒～(*￣3￣)╭♡比心
游戏质量确实没什么挑剔的，可是难度真的有点过了，玩了两天都不知道什么地方有什么东西，19去打15级的材料本被各种虐，对新手极其不友好。冲了648，抽了两个紫色发现还是打不过。游戏上手要很长时间，，建议前面难度调低一点。
还是不错的体验，想玩横版消除类型的，可惜克鲁玩不了，这款游戏画面还是挺精致的
1、新颖的战斗玩法，在这个游戏之前我没见过这种消消战斗的玩法，有的话也肯定只是小众玩家在玩，没火起来。☆☆2、看上去精致的画面，唯美的画风，刚下玩游戏有个700多M的资源包要下，那个下了我很久，所以我就把开头的cg看了一遍又一遍，还截了两张精美截图。☆☆3、至于氪不氪金我不知道，反正玩了两三天没有强氪的现象，角色嘛，希望再多出一点，剧情很好的，，给一星鼓励鼓励。☆
很不错~~
挺好的游戏
画风是真的美，音乐也是真的有时让人很沉醉，游戏也是偏休闲（无需很肝），导致我不是玩游戏，而是在享受这款游戏。（主要原因可能是近几天我在肝某崩）可是，游戏可以带来这种享受的感觉不就是玩家所需要的吗。若游戏肝性太强反而丧失了游戏的本性，无法让人的到放松，反而像是游戏玩了玩家。最后，祝游戏越做越好！
特喜欢这个画风！剧情也很萌！没有体力系统超级好评！只是中后期有点迷……我打到四十多级的时候，主线刷完了，挑战也差不多了，每天就只能清清活动关，限时任务和工会任务。所以后期晶石好难攒，魂能结晶也好难攒，一直想出个三阶角色，至少能换个头像，可是，看着共鸣面板，只有深深的蛋疼啊……希望能添加些面向中后期的任务和关卡。抽卡几率……呃，基本每次都在吃保底。所以能不能增加收到的魂能结晶数量啊，一个一个出真的很无奈。前期抽到二阶实验体，至今实验体，刃和蒂卡的组合，高输出，对脸强推2333333。最后，咳咳，为蒂卡打call！为安洁莉娅打call！超爱这两萌妹子！
游戏我还是挺喜欢的，扣一星的最主要问题也是我最忍不了的就是游戏的网络问题，尤其是这次更新完后，这个问题在同类游戏是不存在的，希望开发商注意一下，还有就是这个游戏有点过于单机化，没有一点与其他玩家互动的内容，希望能增加一些
希望可以，把交互功能好点，，，毕竟不是单机，希望朋友一起闯关，回合制PVP，以及交换人物。。。不然到后面都不想玩了。。
真的很棒
公会聊天有新消息时可以加个消息提示吗～如红色的感叹号！
就想问安卓8.0白屏什么时候解决，已经几天登不上去了
萌新想请问月舞之剑和天命之公主怎么获得的，感觉一些人物都很酷炫啊
很有趣的操作模式，画风和背景音乐也很符合我的胃口（｡ò ∀ ó｡）
在moba和吃鸡横行的游戏市场，sdorica算得上一股清流，画面和音乐剧情给3星，抽卡给半星，抽卡不太友好呀！
国产手游中的一股清流
玩了这个游戏后，我只想打五星(›´ω`‹ )，给我的感觉很好，画风很棒，是我崩崩崩退坑后遇见的第一个比较好的游戏了，虽然游戏还是有些小瑕疵，不过作为平常摸一摸原画的咸鱼，表示画风我就可以给5星了(ﾉಥ益ಥ)
先行服要过一段时间就弃坑了，坐等开服继续养肝
没什么可挑剔的，唯一的问题就是升级不了账号和老断线
音乐画面优秀 而且玩法很有意思
怎么不能登录游戏
我就想知道苹果和安卓是不是全互通 那我就先玩安卓了……
雷亚出品，必属精品！画风好棒，BGM好棒，玩法好棒，人设好棒！不过话又说回来了，怎么升级？…
好玩！——来自一个被挑战打成哈士奇的菜狗
龙渊雷亚天下第一
先四星为敬。音乐
我是在平板上面下了玩儿的，喜欢画风，一开始看见是三消游戏还有点儿抗拒 ，但是下了后不管是配乐还是玩儿法其实都还是不错的，有些东西还不太完善，体验度还不够，也不太建议在正式服之前氪金之类的，希望可以越来越完善，包括英雄的一些技能实用度，公会和社交这块之类的。
玩起来是真的像单机游戏，建议出聊天窗口，虽然主要看的是游戏剧情，但一直打单机刷材料升级难免会觉得无聊，估计等把所有剧情打完游戏就没有玩下去的意义了，因为你收集的再多，也没地方去秀，尤其是单抽出紫色（2星），很想找个地方秀一下，却只能继续刷图，很难受
游戏画风炒鸡炒鸡好看有木有，玩法也挺有意思的就是卡牌收集有点慢 建议把每日副本的碎片的爆率上调一点 稍微加快下制作时间 也不容易消磨玩家耐心（手动滑稽） 还有就是卡牌平衡做的不是很好 有的卡牌真的感觉蛮弱的就比如希欧，库尔，而且公主没法给黑白位回血是个什么鬼，还有那两个短头发矮个子的忘了叫啥了23333 希望以后改版注意一下这些吧
画风舒服，3月12号出现不明错误进不去
内容太少，氪金体验差，每次更新都惹一堆人弃坑，本来就不多还经你这么折腾。
2分给剧情，1分给UI交互，1分给配乐，1分给雷亚。
已更新坚持了80+天
四星鼓励下吧，玩着有点单调，可能不适合我
萌新表示很完美的游戏，要是有欧气就更好了。。。
建议战斗BGM只在特定战斗中使用，平常的地图战斗时就用地图BGM就行。现在每次遇敌都要切换音乐，战斗完又要切回去，割裂感非常严重，有时单纯想听听地图的BGM就只能傻傻站在原地发呆。
游戏素质很不错，画面和游戏性都属于上乘之作，但是目前还是有很多恶性bug，在主线任务中，甚至出现无法选取以至于必须删档重玩的bug，有待观望
为什么点击开始就登录点一次登录一次。  欢迎回来后又没有反应。  没玩过能不能不打分
游戏不错，特别是战斗方式，很特别，比较新颖。就是钻石不是特别好搞。（｡ò ∀ ó｡）
oppo登不进去了，黑屏。(ಥ_ಥ)
这已经是我第二次玩这类游戏了，第一次的好像是克鲁塞尔。这两款游戏做对比的话，剧情是万象好很多，画面也是没的说。现在是我玩的第一天所以就给五星吧！
五星游戏性不错，但还能提高画面很好，虽然有的角色令人不那么满意大月卡我很满意龙渊抠门bug真鸡儿多，影响游戏体验求求你给每个角色来个配音开启选项吧，出了我就吹爆这个游戏，逢人就吹。总体上我很喜欢这款游戏。
游戏形式很独特，不同的人物有不同的作用和玩法，平衡性较高，轻肝手游！唯一吐槽的就是服务器吧！
各方面都非常吸引我，最开始还因为消除游戏觉得游戏性可能会不足，但是当我真正地玩了一阵子发现，画风好，角色棒，是真的可以为所欲为
我要哭了，都没看见先行服充值返还的公告，哎可惜了。
在2-7的地方闪退，几次重登都没有改善。
对于PVP战斗模式的设想：(顶我上去让官方看到)官方应该是要想出pvp模式的吧 不然这游戏到了后期确实有点小无聊 每天都是做任务设想是今天玩炉石的时候想到的 就是说pvp模式能不能做成相当于炉石那样的玩法1.第一个回合双方玩家只能放一次技能2.第二个回合就可以放两次技能3.以此类推但我个人觉得到3~4次的时候就可以不用累加下去了 大部分的技能配合都是2~3次技能就能打出来 也就是说以后每回合每位玩家只能释放3~4次技能你们说这种玩法可以接受不？？？因为确实想官方能出pvp模式 可以加好友一起玩！！每天都自己做任务 又不能和好友一起玩 觉得有点无奈啊！！！¬_¬｀
看到子安就麻利的来了
看样子一定很好玩
画风党和人设党一本满足!!
五星不解释，音乐真的可以，没体验的可以自行感受
喜欢!感觉画风挺棒的，剧情也不错。唯一不好的就是超卡。打2-15的时候被卡退三次至今打不了……我又能说啥x
你们在设计4-14的时候故意的吧。针对公主殿下咯？除了二消白都要被白打一顿，怪物那个被动很恶心啊！还好刷了好几把先刷了三个群盾苟过去了，巨恶心的。然后除了主线我找不到地方练玩家等级？总感觉这游戏就是个披着RPG皮的消消乐闯关游戏，或许用不同的角色消来消去会很有意思，但我没动力练那么多卡，我会经常用喜欢的角色，故事关卡对我来说就很恶心了。
总体还是很好的，从画质到内容剧情以及游戏形式，不过就是内购方面有点问题啊，不知道什么时候能够修复一下？因为是先行服的原因吗
什么时候才开啊好期待
真的非常棒，非常喜欢的一个游戏。希望能有更多的角色和剧情！还有玩法！我希望能花更多的时间在这个游戏里，希望能做更多的事。´･ᴗ･`祝游戏越办越好！
玩了一段时间，游戏品质很不错。提一个意见：能不能在买素材时出现一个购买个数，一个一个买真的看的我捉急 (﹁"﹁) 。
感觉不错的样子
画面非常好，玩法还不错，正式开服再继续玩。
削角色了，印象极差，心情极差
可能是机型问题吧，没闪退白屏过（除了一次更新bug全体闪退），体验还好，画风音乐没的说，但是。。。怎么说，现在游戏机制是很好了，难度对有一定练度的也是刚好，就是强化种类感觉略少，除了升级就没了，碎片就是天天刷下日常也没别的了，虽说我也不知道具体能加啥强化系统啦。。。但就是觉得太少，如果抽到新的就是魂能猛灌成型然后就剩慢慢升阶了，没有太多开拓空间，要是一直抽不到没有的角色别的也培养差不多了很快就会难受起来。。。我现在就。。。差不多一个月抽不到带上新角色的4个。。。别的虽然慢慢在培养但最喜欢的都金了，别的也就是每天一个日常，没有啥具体目标，也不知道何时能抽到新的。。。
我觉得故事的表现力很不错
国庆那次更新之后手机就打不开了，只能用模拟器玩，很扎心
提点建议，区域刷素材本来就需要一直盯着刷还要考虑怎么消方块，有时候就会忘了点地图上的素材，或者直接眼花看不见。所以希望能改为战斗结算界面显示掉落。（不过这样的话走路系统除了看风景就没什么屁用了，我的建议是把走路系统弄点实际用处，这些就是你们该考虑的了，我也想不出来什么好意建。）
不能用模拟器玩？
玩了两天左右的样子，简单的评价一下1.音乐满分（雷亚的音乐你懂的）2.播片满分(良心cg)3.玩法新奇(类似于消消乐的玩法让人眼前一亮)4.剧情有意思(完整的整体主线和支线穿插)5.抽卡游戏(非洲人说不出话)6.画风较为简约但是看起来很萌很有趣7.正式版快些出，请。总体五分绝对是值得，还是很推荐的
音乐√(CV和音乐很有感觉)画面√(CG超棒)剧情√(老派史诗故事)游戏性√(表面消除实际上是策略)UI协调√(没有！红点！提醒！冲钱！)————————————分————————————新人上手—极难！(需要耐心)如果不打挑战，主线是没法推进的，而且也没有提示全靠摸索，对于我来说探索是一种快乐，但是对其他玩家可能显得不太友好。
游戏本身的画质一级棒不可否认 美工加鸡腿 另外教程说实话不够全面 而且汉化不全 简体中文模式下 商店的部分商品依旧是韩文 很惆怅 看不懂  另外有一个评论区出现过的问题 打到一半 方块会点不了 出现的概率大概 七到八把出现一次 其他的问题暂时没发现
作为香草社死忠，能看到这个风格的游戏真是太满足了！美工和声音都非常棒！没有体力值设置，氪金需重氪等等特点大家都总结的很到位……就是想感叹一句：没想到这游戏最快变强的途径是刷初始……
风格很棒，有点像psp上的白银骑士物语。游戏可操作性强，消除和组队都很需要技巧，不过目前内容不多。……………………………………………………………………………玩了一周多，感觉这种战斗模式很适合做成卡牌对战啊。统一平衡性，玩家相互ban卡然后选卡对战肯定有意思啊。然后卖点特效皮肤岂不是美滋滋。……………………………………………………………………………做了好几周日常了，不知道官方还打算更新了么？
游戏很好玩，优点就不多说了，主要是有时候会出现方块不能点击的问题，自动战斗和支援技能都可以放，就是方块动不了，出现几次了，希望可以改进。
等待开服ing……我想分享一下自己过最近幻境的经历。因为是萌新，没有玩多久，金色只有3个(蒂卡 庞 大眼)，50级的数量也很有限。不足请大家评论中指正以免我的误导
什么时候出正式版啊
画面挺不错, 立绘也很漂亮, 战斗模式还算有趣, 每天玩一会打发时间不错, 剧情算不上出彩但还算中规中矩, 慢慢看下去也不会觉得太烦, 就是脸黑抽不出好卡, 而且价格也比别的游戏贵不少. 另外半强制性的加入公会这点挺讨厌的, 明明没有也不想有任何互动, 不加就少个出战位.
很棒，其实之前对这类三消类的游戏有些抵触，不过玩了一段时间觉得其实还是有操作性的什么时候该消除哪个颜色的方块，还是有考究的，游戏背景比较喜欢，制作也比较精良，最后画风和音乐真的很棒，有点类似剪影一样的感觉，被画风吸引，五星好评，唯一玩的下去的这一类的游戏，希望后面可以多出些英雄，很喜欢蒂卡，
不知道是我太弱还是策划有点bug。16级的时候升级打不过，打过又需要经验。彻底卡关。。不过游戏是非常好玩的。
消除是什么鬼，感觉在玩消消乐，剧情画面没的说。为什么要消除。。。
就想问问各位这游戏十连是做到哪个任务才有    我咋记不得有啥初始十连呢
怎么感觉日常经验获取途径就只有活动本，升级困难呢？还能打什么获取经验？
一不小心玩到了半夜两点！好上瘾啊
画面很赞，但打着打着突然消不了方块了然后就卡在那了
画风和玩法不多说，都是我喜欢的风格说下体验十分不好的地方1。浮标的显示，作为有强迫症的玩家，进去游戏第一件事就是隐藏浮标。奈何玩家切换页面，浮标就会自动显示，十分嫌弃之orz2。网络异常，目前发现只要切换页面后进行其他操作的话，就会频道提示“网络异常”特别是把人物升级的时候，一个网络异常又要重新按一次了orz
留星观察吧 游戏本身画面也好画风也好 总的来说给人眼前一亮的感觉 现阶段感觉特别吸引人的人物太少【每个人感觉不一样】没有那种特别想要的角色 感觉稍微有点疲了 然后是个人问题嘛？队伍角色不能换？网络正常 但是跳出网络异常 希望问题还是可以得到解决。总体来说是一款值得等待的好游戏
用三星S5不稳定，连几次才能上，换了荣耀9没问题。画风很赞，清新。指引有待提升。
相信我，我全都要能成为这么火的一个梗是有道理的，尤其是对于一个二次元玩家来说。
我，兔弟的狂热粉丝，前来报道。前几天倾家荡产买了黑兔弟，但是很开心!!!因为买之前没看技能，所以玩起来也一愣一愣的。但是很快就适应了！抛开兔弟，我超喜欢熊大熊二。剧情很吸引人，双熊的性格我也很喜欢，沉稳和狂傲。但是打结晶本只给我掉熊大的就！很！皮！我熊大都共鸣三阶+1了，熊二和兔弟还在紫色徘徊，哭泣。再抛开英雄，画风很好看，我就是因为看上画风入坑的!最近看上了另一款巨作deemo，下到一半没内存了，伤心。我会一直支持雷亚的!!最后，我爱兔弟!!!(其实是因为没有兔姐)
终于能玩了！！话说悬浮窗关掉之后，换了个界面就又出来了，烦烦的(◦`~´◦)
好玩，但是感觉我这老年人智商不够了，，，，，
玩到现在，没啥动力，但是很喜欢
雷亚的游戏一直都挺符合我的口味最开始的Cytus和Deemo,到后来的聚爆，兰空再是现在的万象，迟来的五星吧剧情和画面很棒，我就是看画面（和庞）才入的坑，简直可以用艺术品形容，关于剧情唯一缺点就是支线不可以回顾，希望可以设计一个类似的功能吧另外单抽对非洲人及其不友好，请大家千万不要尝试
画面很美，但是进去游戏手机虚拟按键就没用了，没法退出，，心塞
感觉玩过阴阳师后的我……这游戏
这个游戏挺好玩的
为什么up池只有男人？
求求你们快公测。。。先行服都快一年了吧？老玩家都流失了多少。我去年看见测了那么久都一直没入，直到11月游戏荒才试了下水，但是一周就弃了，因为虽然说是单机游戏（笑），错过了很多活动还是很难受，追不上追不上。。。然而又等了3个月。。。公测还是晾在一边。。。不说了，我去肝魂了。
事实证明非洲人到哪里都是非洲人，全靠杨波爷爷打天下，血统不好连一个蓝色夏尔都抽不到，哭唧唧啊。今天终于打通了主线，感觉才刚刚开始激动就戛然而止了！！！！新出的活动对萌新很不友好。。很不友好。。。
一加手机3 无限卡登录使用龙渊通行证 点击“tap to game”之后 反复重新登陆两星星是打给这个近乎完美的bgm的两星给有趣的游戏性虽然看起来像消消乐  其实是高策略性的回合制希望多增加有意思有难度 需要更多思考的挑战关卡一星鼓励。
嚯嚯嚯！终于公测了！我不是做梦吧！呐个谁，官方小姐姐，麻烦扇我一巴掌。关注了都快一年了吧，久得我都快把这个游戏忘记了～
无法绑定账号，每次点账号升级的时候屏幕必定卡死。3次了游戏也重下过了。屏幕完全不能点，必须强制关机。home键能按，能上下拖出任务栏。其他屏幕操作没反应。更新的时候出现过一次代码，win32什么的，不知道有没有关系。
音乐，满意。角色形象，满意。抽卡暴率，感觉还不如阴阳师。最后我要说一下最大的问题，故事模式不能续关就很烦。第八章最后一个boss要打三遍，脸黑点就得重打，2w血2w盾，给的人物攻击又低。打一次最少也得15分钟。后面出了错，前面还得重新来，浪费时间。后面的更是，一个boss十几万血。本来好好的养成游戏成了耗时间的游戏。
好玩！不伤肝不用氪金就是好游戏的基础啊！
游戏很好，没得说。但不知为什么我刚刚再登上去我的档没了？从新手教程重新开始了，希望运营方了解一下
咋回事！更新了一下再打开就黑屏了，等了十几分钟还是黑屏，卸载了再下载打开还是黑屏，好绝望急着玩呢！
能不能尽快修复无法消除方块的bug 这个严重影响游戏体验我真的是想**（自主规制）卧槽好几次复活了就不能消除方块了 你们的良心不会痛吗？？？？这已经是破坏游戏体验了！！！气消了，说说别的，画还挺好看的，美术部分我挺喜欢的，战斗部分也算是有新意了，养成系统感觉还不错，以后开放氪金的话，懒得打材料应该是可以氪满五星，而且其实也送不少石头。然后战斗结束的音乐切换的比较突兀，我个人还是有点介意，希望能做一下渐入渐出。此外玩家的定位其实是旁观者是吗……那公会这个名字有点微妙，看别的玩家也有提到，希望能换个名字什么的。
游戏很不错，六十级了有暗月打算买号了，100元拿走。
总是进不去游戏啊w
不是说先行服重置正式服会返还的吗。。。找了半天都没找到在哪。。。
呃……什么时候能再出一次限定池子呢……我想要希欧sp哇…………虽然有可能还抽不到，哭唧唧
给你bug华为x2运行花屏严重
反正我一打主线关卡2-15就闪退  不多bb
不错，很喜欢这种网游
这个游戏我很喜欢，画风，音效方面也可以，人物只要阵型搭配好就很厉害，但是我手气比较非，没更新前十连抽只有两个一阶，还有，如果有新人看到的话，相信我，单抽是没有希望的，现在这个游戏在模式上还是挺枯燥的，毕竟现在只是先行服，我也氪金了，希望以后万象不要让我失望，43级玩家现在只能天天刷等级和材料了，最后如果实在玩的无聊了不要放弃，因为这个游戏还有很多路要走。bug：选中一个公会参谋后，自己的参谋里居然出现了已选中的公会参谋，不过是已选中状态，然后自己把那个已选中参谋用为自己参谋后还可以选一个公会参谋，选中开始后显示没有这个角色，然后游戏重启了。
首先这个游戏个人是挺喜欢的作为一个卡牌游戏，操作性还可以画风以及bgm也非常不错不过等级越高就越没有东西玩儿，主线做完之后基本上就是每天撸日常，升级也是慢慢磨，建议多出一些活动，或者加油更新主线。虽说是联机但是即使进了公会也感觉在玩单机……如果能把好友功能弄出来再加个组队副本或许不错。最后表白比个心，今天送了1000让我拿到了紫枪loli，以及各种紫蓝√有一直玩下去的打算，祝越来越好♡
就冲bgm也要给五星好评，雷亚的游戏一定要带耳机玩，风味更加～
整体而言很棒的游戏，无论是画风还是BGM都很不错，就是经验的获取方式太少，除了主线，只有每天几个活动可以获得，而当主线的剧情卡住时，就只能重复的打区域探索，显得枯燥乏味，其次玩法过于单一，希望能增加新的活动，可以借鉴其他游戏的玩法相结合，比如速攻战，生存战之类
好玩！没有绝大多数游戏的体力机制！活动也可以自己灵活掌握时间！关键是不需要折腾装备！宝宝等很简单，不过玩多了感觉像单机？玩家之间缺乏互动渠道。建议开放好友系统！和团队副本
目前玩到的最好的手游
一个字，好玩！人鱼加强可以说是颜控收集党的大满足！游戏方式也很新奇，带中世纪架空设定的背景真是超戳我啊！最后再大吹一波雷亚巨佬！强无敌！
签到220多天的老咸鱼前来公测界面挪窝，给五星，可以说是看着这游戏长大的。欣慰啊！
刷的欲望褪的太快了
有些单调了
没有体力限制，很休闲，现在升级是按照主线升级，肝帝们可以歇歇了，每个人物都有用，就是前期人物低阶的时候容易卡关。最最重要的是，这游戏要脑子，习惯以往无脑等级碾压的小心主线都过不去。
游戏很好，在先行很久了，。。。。。内个，能不能把宣传图里的一日氪一软萌新变dalao这样的疯话去了，换成玩法图行么emmmmm
求求李把宣传标语改了吧。游戏太休闲了，不知何去何从，希望官方增添玩法。这款游戏还是很喜欢的。
这个游戏画风，音乐都很不错。不过我想问一下人物是没有配音的吗？打起架来都是嘿，哈，之类的好尬的，还有本人红米3玩着个游戏要看脸，下一次网络异常进不去，删了再下一次还是进不去不知道为什么，希望解答。
游戏超好玩，美工特别好。只是英雄和皮肤有点少如果有一点角色关联就好了
那个，一进工会界面就闪退，是怎么回事……
下方的方块改掉没？
个人感觉这是这几年来玩过的难得的好游戏了，画风很好看，剧情和背景设定都很合胃口，攻击方式挺新颖的，好评
感觉这游戏的画质玩法剧情都很不错啊，人物都做的很棒，每个人都有自己的签名，希望官方继续努力，如果方向正确加点宣传感觉这游戏能火！
官宣了!4.19 12:00全球上市!
完全是为了公会的人才留下的，基本都是一两月没上线的人了，但是副会长还在坚持，我是不是把这职务变成了他们的负担呢……
很喜欢的游戏模式，很喜欢的立绘
玩过测试服两次的人告诉你，画风唯美的让人心疼，音乐也优美动人。但是！游戏操作性，爽快度还有培养的合理性都有所欠缺，既然是正式版了，让我们期待会有什么改进吧。(我还没下游戏。
目前为止只有充钱才能把英雄升满，肝都没地方肝
给个四星吧，简单说一下最主要的几个问题，主要是卡的问题，无法用wif玩，卡爆，用4g可以游戏，偶尔也会卡一下（网速没有任何问题）另外一个问题就是主线剧情目前只开放到第七章吗？打完第七章后，就找不到主线剧情了，是我卡了还是目前只开放到第七章？
对学生党的我来说，相对自由的游戏时长【有利于努力学习hhh】，轻松休闲的游戏模式【不用花太多的精力去研究游戏攻略】，制作精良的游戏音乐，还有水彩画风【有点像塞尔达的感觉】都非常的棒！如果不单纯追求游戏体验，慢慢地做一个佛系玩家也可以玩得很开心的好游戏！问题的话…消除这类有点太单调了，希望能稍微提高游戏难度，增强玩家的代入感。剧情没有语音实在是浪费声优！希望官方能早日解决剧情语音问题～透晶石，魂片，资源后期获取有点过于困难，希望能提供更多日常获取的途径～最后祝万象物语越办越好！有同感的米娜点个赞吧ヾ(*´∀｀*)ﾉ
终于等到正式服了
唉……入坑半年一个sp都没抽出来╯﹏╰脸黑我认了，但愿策划不要再出些恶心玩家的东西了，我是真的很喜欢这个游戏啊！
很好玩，但一个作死玩不了的玩家告诉你们，绝对不要改画质，游戏会崩溃
sdorica的美工做的真的很不错，而且背景音乐也很棒毕竟音乐游戏做过实力摆在这，打斗的方式通过消除来体现也是蛮有意思，不可多得的好游戏了，希望在未来能有更多的玩法和功能，很不错的游戏
万象也玩2个多月了，也发表不少评论。我个人认为游戏本身不错，剧情内容精彩，音乐作画非常棒，但是日常公会任务没有吸引力，略繁琐，氪金体验极差。我一直对万象都还是持较冷静的态度看待的，但是84发没有新角色，心态炸了，对于氪金体验真不好，舞娘up我也70发才出。这次三次十连内就出的人有点多吧，我承认确实被晒到了。内心很不平衡，确实不爽，没办法给五星好评，氪金体验真的不好，但是还是自己脸黑，大月卡还是会氪，新出的书也买了，毕竟游戏本身真的不错，第七章我还是期待的，也正式进入养老行列，没心情肝了。ps：只是五星，不带好评.......
我的返利呢？不是说公测之前的号充值重新计算吗？？？？？？
说出来你们不信，我下载后注册号，上游戏，用了20分钟，上去玩了10分钟左右，就掉了。什么情况？
一星给久未修复的bug， 有圣诞节活动没有春节活动的创新，一星给抽卡机制不完善导致氪金大佬和一大堆人弃坑的完美体验，还有一星给意见贴各种意见形同虚设，官方自认为高大上姿态贼高，游戏设计稚嫩，除了音乐美工，剩下的一星给即将被骗氪的萌新们，游戏体验贼棒，有各种动物与你们一起玩耍。
能夸的前面都夸完了。游戏的质量还是很不错的，但——2-6已经卡了我三天多了，官方不解决一下么?
∠( ᐛ 」∠)_非常休闲的氪金游戏。我就只在意漂亮小姐姐。
游戏很好玩，但经常会遇到连接异常。只有重启手机才能上游
gtm的只能用流量
闪退啊老铁 。。
游戏本身很好，内测玩过，昨天看到就下了。氪金太贵了，200多抽一发，钻石获取途径也少，关卡没掉落，成就贼抠门，月卡50一张，保底蓝色，抽了十次十连掉了三个紫色，1罗杰2古鲁瓦德 ，最后人物都还有一堆没出，一蓝或者两蓝其它都是白色或者碎片都很正常。总之氪完这波我连月卡都不想补了，当单机玩吧。剧情也是可以认真看进去的。
从先行服过来的，剧情和战斗方式都相当给力，无体力限制好评，就是抽卡的概率蛋疼了点，想要的特殊角色都没抽到呢。加油＾０＾~希望能越做越好。
emm……也玩了快半天了，游戏的优点大家都该夸的夸完了我也没什么好说的……就说说自己的意见吧①BGM的切换太生硬了 第一次玩的时候吓一跳……②间歇性地不能消块 不知道是不是大家都这样③没有剧情的关卡通关时会出现跳过剧情的按钮不知道是不是Bug④玩法除了打打打就是抽抽抽 感觉我个人再多玩几天就可能会没有兴趣了_(: 」∠)_（（⑤作为一个不喜欢硬肝游戏的懒癌玩家 我拒绝删档啊哭哭哭_(:_」∠)_没了 就这些 总体体验很不错 望再接再厉owo！
以前玩的没了
虽然只看了片头，游戏没进去，服务器好像炸了QAQ。。。但是仅是这个片头我就要给五星！美术大赞，音乐也没的说，片头小姐姐在叙事的时候代入感极强。瞬间感觉达到了手游大厂史克威尔的游戏的精良度2333。能用心做出这样的片头，那么内容不会差的，我会耐心的等服务器修好的。
୧ʘ̆ںʘ̆୨
我个人很喜欢这款游戏的画风与音乐人物技能随阶段变化的玩法也挺喜欢但是总感觉游戏人物的四消技能比较难释放每次都只能上下两块 希望能加上一排的四消还有就是在敌方消除我们的方块时总是只消除第一排的前一两个 向往能改一下可以改成随机消除 人物技能消除方块时也是这样的总体来说这款游戏还是不错
一加手机完美运行没有bug，优点那么多人都说了我就想说一句，这游戏剧情通关了之后我就没玩下去的动力了
我只能说，这是一个我喜欢的游戏，但是我找不到乐趣了，每天上去把养老任务做一下，幻境就随便打一打能拿多少是多少，我不是那些氪金大佬，我只是个学生。。。我去翻了一下论坛和那些一星评论，为什么一个我喜欢的游戏会变成这样呢，官方我希望您能思考一下这个问题。❛‿˂̵✧
雷亚出品，必属精品。最喜欢雷亚的音乐。真心赞
听朋友说有兽人元素就来看看，我是兽人控哦，玩一会在来评价玩了半天憋不出一个字，这游戏挺好的，就是有bug，希望公测修复´_>`嘿嘿，里面有兽人。好赞啊（一脸滑稽）
游戏是不错，但是游戏内交流太少了吧，没好友我仿佛在玩单机，单机就算了，加工会是为了徽章没错，但是维护费这么高，4级工会维护费翻倍，只能多收5人科学吗？而且我从没听说过工会还有维护费这种说法，不会搞得小工会解散掉？
一开始吸引我的是游戏画面，画风和我在站酷上关注的一个画师画风极相似，不知道是不是同一个人。画面是非常精良的，游戏的操作也相对新颖，有点类似克鲁赛德战记。游戏内无论是UI还是AI给人感觉还是非常舒适的。剧情也比较吸引人，每个人物的性格，形象构化得也非常饱满。缺点的话是玩法有点单一，目前来说除了刷和做剧情就没其他事可以做了，玩久了略枯燥吧，希望以后能陆续推出更多丰富的玩法。
游戏不错，但有一点！必须必须必须告诉你们！如果你刚刚过好最初剧情，直接关软件退出。剧情会重来
非常好玩的游戏 人物形象 打斗方式都很新颖 给满星
终于开服了，等你很久了
游戏好玩，就是有时候莫名其妙就腻了
先给5星好评然后我现在卡在2-15进击的刃了＠(￣-￣)＠每次打一半就闪退，很迷。
你好，我刚玩几天想问问游戏里那几个特殊人物还有没有获取方式 会不会很困难  如果没有的话我就等几天正式服好了！ 还有就是现在才玩先行服的话会不会错过太多东西
三星S8＋输完龙渊帐号后卡在登录界面进不去怎么解决？
不多说了，我超爱登录界面的音乐。提个问题，开头动画怎么才能再次欣赏呢？顺便，安洁公主好美，好想娶回家♡
好游戏 值得一玩
游戏本身画风和音乐都还不错（尤其是画风）但存在一些问题1.不知道是不是我玩的剧情不够多的原因，音乐风格类似，希望能配合背景多一些音乐2.新手指引不太好，上手有些困难，比如小怪下面的数字常被我误认为是等级还一脸懵逼地想是不是随机变化的23333.滑动加按动的探索模式有些单调，虽然滑来滑去比较鬼畜也蛮好玩，奔跑时背景的变化也很喜欢但重复多了会略微有些烦躁ヽ(‘⌒´メ)ノ4.作为一个声控我还是想要听人物语言啊
历经六个多小时，游戏目前开放的剧情已通关，剧情很棒。五星推荐，即使目前的小bug不断的删档测试版本，对比国内的绝大多数手游来说，品质都要高出上万个华莱士。这游戏放在全世界手游泥潭里都可算是一股清流了，归根到底全是一个单机游戏，关卡设计让我久违的品尝到了玩游戏的乐趣，而不是一味的刷刷刷，让玩家动了动脑子，得到的是智取获胜的快感，而不是机械的战斗力碾压。游戏从美工，ui设计，核心玩法设计都非常的优秀，目前版本的小bug绝大多数都无伤大雅，但目前看来还只能说是个半成品，如果要走伪网游真单机的路子，参见日游 超时空猫，也是个很好的参考意见。关于其他的，暂时没啥意见，官方很给力，国产手游的希望。
游戏的画风，音效，剧情都很好，但是老是闪退是为什么
我今天早上7，30下载的安装包，安装不了，是因为我卸载了原文件么，但是我点连接了95兆的安装包进去就闪退，而且我这种情况的今天我看到好多，都是下载游戏安装包的时候吧原来的卸载了，这个问题怎么解决呀，有解决方法么
一发十连两个欧……秀的不行
提几个建议_(:з」∠)_1.希望后续能优化一下电量消耗，或者有进一步降低画质的选项，万象物语耗电23%排行第一，我崩坏3和QQ飞车加起来玩的时间比万象物语长很多，都没万象物语耗的多...而且运行时手机会发热！2.希望能再加一点白嫖圣晶石啊呸，透晶石的渠道吧，不用多少稍微有点盼头就好了，比如章节目标什么的，以及公测后每次更新最好能发一点石头吧～3.希望能开个30R左右每天获得10-20透晶石的月卡吧....感觉已经习惯30R月卡了_(:з」∠)_4.什么时候公测！
游戏很不错，剧情是看了一点就知道这篇讲的什么有些没吸引力，画面很好战斗非常赞，人物不同的技能风格非常棒，游戏很值得一玩，那么问题来了，被吐槽已久的突然无法消块的问题我差点炸毛，这个不改游戏会不长久的，赋魂突然闪退后500没了啥也没给，没来的急画石头，这个也很心痛，其他的不错，看在游戏还不错的份上4星，其实我差点给两星，仅仅因为战斗无法消块我都快砸手机了
游戏很不错 玩法也很新奇 画面是真的良心的好 不过没有好友系统感觉比较蹩脚……另外身为一个furry爱好者表示兽人有点少啊但这真的是一款良心大作*罒▽罒*
非常恭喜高端消消乐公测，绝对是在手机里存放时间最长的游戏了，虽然不怎么玩hhhh，不过也算是一名咸鱼老玩家了。没什么说的，送上六字真言游戏非常好玩。
好游戏是好游戏，只不过我的用户数据怎么没了？
据我观察，蒂卡应该有两吨重。
强烈推荐！绝对五星好评！！看到了雷亚果断下载的，毕竟deemo是当年心头大爱。游戏进去后要加载600多m.没网的同学注意了。加载的同时会播放剧情——虽然没懂为啥一个大陆和台湾的公司，剧情会是日语配音+中英字幕吧(￢_￢)画风很不错，没有那种常见网游的low的质感，主线剧情也比较吸引人，角色形象通过剧情得到了很大程度的丰满，显得更有血有肉。虽然战斗不能解放双手自动，不过消除式玩法还是很有意思的。继续玩一段时间后再来追评好了。
为什么我新手教程过了就闪退了
我真的好喜欢这个游戏。。可是我昨天新买的手机，只能玩两个小时不到就没电了很适合闲暇时间玩，但我又根本不敢玩我很难过的，甚至想扣分可我真的很喜欢这个游戏。。。今晚没有充电器，不敢玩，盯着图标，很暴躁，没忍住玩了一下，一场战斗打完，百分之十的电就没了，我真的怂了啊啊啊啊！改画质也没用
讚一個先，不提抽卡，畢竟是看人品，概率都是浮雲。先說人物，畫風棒棒滴，成長屬性方面都很有標誌性。然而遇到几点挺不友好的，等级方面有些糟糕，我现在三十级，打剧情要四十几级，跨了十几级难度，鬼知道我经历了什么，死了又死，全靠脸好硬撑过去（能获得的途径太少了，建议区域图除了角色能获得经验外，谛视者也能获得经验）然后还遇到了bug，剧情任务6-7，当庞和杨波谈话结束后，读盘画面就卡死了在哪里，但是游戏还是在运行，听声音摸索功能键还能打怪（就是看不见画面疯狂被虐）
9.8看了眼我自己这个评价的时间，orz，2个月前。不过！出了就好！！！不枉预约这么久！！不过最近我预约的上线的有几个……我觉得我的肝好像不太好了。qaq————————————————————————2月前扎心了，居然1.5g！？！！！-------------------------------------------------虽然只玩了一关。可是画风真的好赞啊，好喜欢！！配乐也挺可爱的不过，只有1消，2消，4消。感觉不习惯啊因为时间原因，第一关的剧情就草草的看了一眼。感觉挺逗的。总之，初体验非常棒~ 很期待后面的剧情
好游戏！！！自从三年前的刀塔传奇，我就没再玩过这么好的卡牌养成游戏了，画风很舒服，剧情很丰富，蛮有趣的^ω^现在玩的不久，先打5星，这游戏我估计能耍几个月了^o^不用到处找游戏了。
这是删档还是不删档
蓝屏的钙，好喝的钙。手机太渣，听着背景音乐看着蓝色的画面，我选择默默关掉了游戏。
额，说真的，是不是先行服在正式服出来后任然不删档？是这样的话，那我觉得正式服好像真的没什么意义...
优点就不多说了，说一下希望改进的地方吧，也不知道是我的网络问题，还是什么，按钮反应真的慢，总要点个好几次。。。玩了大约十天之后更新了一版本之后上面的问题基本解决了，希望游戏越做越好～\^O^/（蒂卡是我的，谢谢
这款游戏还是非常良心的，个人原因很喜欢这种画风，而且对于我这类玩家来说也是抽欧非卡的，关键是没有所谓让腻人的新手角色，主线很快会送第一次10连的钻。每个人物都会让你捉摸不透，多体会就能领悟一些微操。主线也很棒，好关心公主怎么样了，就是等级不够打不过
养肝护肝，良心游戏。建议试玩2周左右，觉得合适买张18元月卡加速升级和拿些碎片。网上各种骚套路不适合咸鱼及新人，练好御三家 诺瓦 首冲送的迪兰，能过完剧情及活动本的。
公测了。
反馈bug日期 12.26今天的55级结晶本是 法蒂玛和三朵花如果先把三朵花打死（雪尔森一个四消）再打死法蒂玛会导致无法结算开始不知道重试了三次，后来论坛发现有很多一样的同学，在他们的指导下才打完今天的结晶本(┳Д┳)
剧情和画面都很不错
其实这个游戏真心不肝，虽然这游戏还是有日常的，但是有日常就一定要做吗？每天登录一下刷个经验就行了，碎片都不用刷，不就是慢一点吗？养老呗
美术和音乐都超级棒，就是20级就卡关了……(๑°3°๑)
游戏也玩了一个多月了 游戏绝对是很不错的 不过还是有些bug的 微氪 甚至零氪也是可以玩的 那些说必须氪个月卡的 其实不用的 无非就是人物升金慢一点 养老游戏 真心推荐——————————————————————————你好 跳票物语 说好的更新你竟然跳票
期待正式服BUT每次迪兰和公主 chain的时候莫名其妙就断chain了，迪兰被动明明发动了但就没其他角色发动一消_(:з」∠)_按道理，迪兰满盾加公主一消最后会一直chain到黑位一消结束啊( ˙-˙ )
很好，第一次肝这种类型的游戏，雷亚继续加油，顺便期待一波cy2
画面精美，还有就是音乐比较好听
画风好评
非常值得一玩，推荐，但是希望能修复一下bug。
这不是斯多利卡吗
游戏本身无疑是优秀的，游戏性、音乐、故事、设定都不错，无体力的设置有利有弊。提几个小建议吧，虽然问题都不大。第一，希望游戏更加平衡:目前游戏里有几个明显的冷板凳，比如人鱼和兔弟，技能有相似之处，功能也比较单一。另外欧证的院长也感觉略弱，希望加强。第二，皮肤的设置很棒，加入了新的技能组。但是迫切的希望皮肤能有新的卡面，而不要只是换了个颜色。另外还有剧情方面有人说公主过于傻白甜，这个就不知道好不好改了2333最后是今天遇到的小问题吧
之前还叫英文名字时玩过。怎么说呢，是款好游戏，但画风和节奏会让人不自觉投入感情，但我已经不想再爱上一个虚拟角色了——对，我说的就是你，公主殿下。
五星好游戏 从画风到音乐都相当有格调 玩法很新奇 只是后期拥有人物种类过少有点枯燥
画风真的不错，我喜欢的那种类型。新手教程真的好长啊…虽然一般的游戏都这样，毕竟很多玩家是真的懒。战斗属于比较肝的那种，不知道有没有自动战斗？虽然没有也正常，但是会损失一些不太喜欢肝的玩家的。比如我(懒死算了)但画风是真的好啊…我超喜欢这种风格的……
遊戲立繪音樂方面確實沒話說，消塊這種遊戲方式也很新穎，沖這幾點給個五星好評，再說下缺點吧，遊戲有些不穩定   每次玩都會碰到那麼一兩次連接錯誤啥的但並不影響遊戲體驗，其次23級之前的遊戲體驗很棒，透晶石也很豐富，可一到25以後就很難玩了，如果你不氪金，那你就只能每天重複刷材料，刷經驗很乏味，尤其經驗這方面 特別難刷  大大降低遊戲體驗，我這才完了一天多   就覺得有點乏味了，希望能多開設一些活動讓玩家在刷材料，經驗的同時不會被單調的操作而感到乏味。最後祝該遊戲越辦越好！
希望尽快公测，游戏真的很好玩(灬ºωº灬)
音乐剧情都很不错，非常认证的游戏，但是我不喜欢这种玩法，消除比较无聊，总的来说是一个非常好的游戏。
emmmm 这游戏剧情很到位 挺有意思的 我刚下载好玩到十一级就来评论了 放技能需要消除方块  1.2.4各种消除 抽卡还没抽准备十连还有保底 多棒棒
游戏很棒，不管是画面 UI还是剧情都很好，只是觉得这款游戏的社交性比较差，希望能在今后的版本中推出pvp或者其他联机模式本人没什么文采，写的也少，只是希望官方大大能看到并重视
游戏简单玩了一下，目前可以说是非常的喜欢。不管是角色外形与性格的塑造，剧情的设置，ui的设计等都非常棒，美术风格也很有味道，音乐同画面的协调性也不错，玩法上在简单轻松的同时又有一定的变化与可玩性，完全不像是一般的手游，我这人心直口快，说的就是某网某腾，做什么都又土又俗。真心希望管理员看到后能给制作组带个话，同比某些垃圾制造厂只会在ui上乱叠按钮，颜色花哨没有主体，角色乱堆细节剪影无区分，剧情空洞，这个游戏真正做到了简单而不简陋，你们才是懂行的，希望在以后的运营上也做的同样棒，加油！！
始终觉得地图中跑路很迷，没什么存在意义。关于抽卡系统，很难抽到自己想要的角色。建议出活动地图，或者外传之类的。然后可以联动雷亚其他的游戏角色（滑稽）
游戏体验挺好，无论是画风还是很多设定都很喜欢
网络没问题啊，一直显示登录失败
这个是好游戏
非常牛逼
我是昨天下的游戏肝到今天晚上肝了25级，游戏很好画风精美，内容新颖。本来想给五星的，但是我在这个游戏上感受到了阴阳师的气息。你想得到好角色只能靠肝和抽，这让我感受到了恶意（不要问我怎么知道的2次活动十连证明了非酋的血统）。目前游戏已删，不过还好这只是先行服，等正式服出来了再挣扎一下。希望这个游戏越来越好
战斗方式，画风，强度无差别角色我真的很喜欢这个游戏但是在主界面特别特别卡，进入战斗就完全不会卡我能接受的但是老卡到死机手机虽然用的久配置也不强但是为什么战斗时候那么顺畅！！！吐槽体验极差！！（我真的好想好好玩啊！！！！！！！）
游戏是很不错的游戏 新颖的风格 有趣的养成消除战斗 都能获得不少玩家的倾心 在相关群里跟大佬们一起游玩了几天 个人觉得游戏难度跨度真的太奇怪了 剧情卡住了 活动也打不过 已经进入特别盲目的状态 希望官方能看见 降低一下低难度活动本的难度 让萌新有蓄力发展的地方
46级，小有所成。一队公主，尼德，万金油。二队国王，豹子，传说巨兽。标配参谋为舞娘和璃。工会参谋随缘。
还能说什么呢？画风个人最爱的童话色，我这个人玩游戏喜欢跳过剧情，唯一这一款游戏，认认真真的看完全部剧情，太赞了，好游戏！唯一的不足就是缺少了互动性，要是能和别的玩家互动什么的，就非常棒了，总之这款游戏是我非常喜欢的！
画风很好看，剧情上真的用心了，每个人物的介绍、小故事都很有意思，主线包含大量剧情，看个爽。背景里的小线索算亮点吧，反正我每次推图都先找背景里有没有能点的，光看剧情就给5星了。喜欢的角色都是妹子，养成妹子也是件开心的事。然后，玩法上，这个肝度我觉得正好啊，有活动就肝，没活动养老，挺好的，也不强求氪金。挑点小毛病就是，哪些素材在哪里掉有点迷，打角色的支线剧情会卡住只能重开，还有"我"到底是个什么样的存在也很迷。
嗯...首先感谢sdorica这些天来给我带来的乐趣ww听说要转正式服了，撒花撒花 ٩(*´◒`*)۶然后表扬一下sdorica！！画面非常精致，游戏内容也挺充实的，随机性很高啊这点我很喜欢。包括公会的那个聊天功能也是很棒的设计hhh啊总之来说我很中意这款游戏啦！但是...我也不知道为什么，这个游戏巧妙地治好了我大概持续了将近一年的失眠问题 (๑˙ー˙๑)我也不知道为什么，总之玩久了之后就会有点困，然后就会睡着...【甚至在书桌上我觉得大概是战斗模式的问题吧...画面没什么太大变化的原因吧  希望战斗过程可以加一些细节(•́ω•̀ ٥)
主线任务2—15任务闪退，希望能修复一下。
我在看技能介绍的时候…无聊的发现…芙蕾莉卡-路希翁的华艳魔女的二消技能的技能介绍缺了一个句号…………
整个游戏画风是我所喜欢的，剧情也不错，希望找声优配音就好了，我不是重氪玩家，也很非，到25后就有点无聊了，需要刷剧情，打挑战。活动好少啊。希望正式服能让我惊艳吧。
剧情，立绘，音乐满分。扣一分是游戏体验过平淡。作为一款单机的话，游戏的剧情引人入胜，人物性格鲜明，让人在进行推图时不感到枯燥。两行的消块方法很讲究技巧，三个角色在同一时间行动，还要考虑敌人的行动时间。在不是属性碾压的情况下想要过关，你就需要对上阵人物和怪物的技能都熟悉。这让我想起了ff的a2，有些法则真的让人抓狂，又爱又恨。作为一款网游的话，我觉得先行服的游戏周期已经让很多玩家望而止步了。。。游戏初期就把游戏周期设得太长，引人入胜的剧情却无法体验。只能说雷亚还是单机做得好。。。聚爆和cytus都是我很喜欢的游戏。这个游戏却玩得有点难受。
对这游戏的第一印象非常好，不愧是做出聚爆的游戏公司，战斗动画，剧情画风，游戏玩法，都给我一种很新奇的感觉。只是这次竟然是网络游戏，还以为是以前的单机类型，至于为什么四分，我刚开始玩在过剧情，然后…然后我…闪退啦…我应该换个手机啦…所以就刚好来打评论，由于没有深入体验所以先打四分，如果还是玩不了就只能以后再说啦…
之前玩的克鲁赛德战记战绩很肝的消块游戏，充钱不改命那种，而且对待零氪玩家也很友好，里面的一切货币都能肝出来，不需要充钱，比如钻石（透晶石）可以打竞技场排名一周结算一次钻石奖励。我删了那个游戏就算因为太肝，我也不可能一天都泡在游戏里，所以就那样了。说了这么多我就是希望透晶石在游戏里也有非充值来源
为啥我安装不了？？绝望。魅族手机的锅还是啥呢？
目前玩到11级，赠送了一次十连的地方，有几个问题1 目前偶现网络连接失败2 任务里面有一个“绑定 Rayark Pass帐号”如何完成3 十连之后抽到几个角色如何判断强弱呢4 建议赠送一个首充角色5 看了一下好像大家的第一次十连人都差不多一毛一样啊，什么情况(゜ロ゜)？
今天毫无征兆突然延迟更新，着实让我浪费了500魂
对于这游戏也是仁者见仁，智者见智吧。我作为一名学生，一个星期只有周末可以玩，所以自己感觉这游戏不错，因为画质剧情玩法等等方面都很和我胃口。但是我想如果作为一名有充足时间的玩家来说，这游戏到后期也就少了许多乐趣，更多地变成了一款收集游戏
挺好的，而且没有体力限制（这点很重要，能玩的爽）但是这个界面设计的太个性了吧，好多东西起了中二的名字又没法跳转，刷材料很崩溃的，而且星等标记也看的晕晕的，你不用常用的一到五星起码要出个图示啊，我都不知道自己抽出来的到底是什么。总体很新鲜的有点过头了的游戏，至于玩法……只有两排，三种消法，而且人物技能不能改图块让玩法变的单调好多
画枫～音乐～都很喜欢，像羊皮卷写的故事。只是人物阵容太少～单调！
我觉得是个可以给五星好评的游戏  (≧ω≦)/ 是被角色原画吸引过来的，原画超赞，游戏体验的话还是觉得有些内的抽取还是比较单一了 有时候做完了每日任务之后就不知道干嘛了  ( ‘-ωก̀ ) 希望后续出更多的玩法吧～
游戏本身没什么问题，我能玩120天了就说明还是很可以了…扣一星给运营，你们真的不够用心
黑公主有bug，雪尔森当参谋或者自己防一消时有时候只加盾不发动前排一消，希望改善
雷亚的手游美工简直强大的没的说~大爱啊但是战斗突然不能小方块的bug什么时候能解决啊……
就这立绘音乐和剧情我完全可以5分，但游戏性有待提高
画风画面音乐很美，尤其是登陆页面的音乐，停在那里都不舍得点进去了＿○／|＿整体游戏节奏比较慢，不管是战斗节奏还是角色养成。战斗比较讲究策略还有看脸。没有逼死强迫症的三星通关之类的好评，没有体力限制好评。每个英雄都能升五星，也各有特色，不存在什么特别鸡肋的角色。而且共鸣升星以后服装都会改变，好评。角色的升星比较困难素材好像只有刷新关卡才会掉落，还有角色碎片似乎只能抽卡掉落新手指引有点差，开始有点懵逼
好喜欢这个游戏的，但是闪退真的让人烦恼，希望早点解决。
好玩！说好的声优呢
打完训练关之后觉得确实是一个动脑子的游戏，希望能有更多类似设计的关卡（做成付费DLC那样）。---------------------------------------------------------------------------你们要做休闲游戏就别搞这种活动好伐，明显现在30多级的人都不多还得打50级难度的副本拿材料，低难度副本还不让反复刷。
游戏的美术、音乐真的很无敌，当初先行服时就被惊艳到了，剧情算是中规中矩的公主救国的故事。游戏性……如果只是单纯的三消类，其实没什么亮眼的。但不同角色搭配不同技能，让玩家去组不同的队伍，还是挺有趣的（盾阶就一个妹子，我还没抽到，妹子队无缘悔恨中）无体力系统，前期新人入坑，还真是吞噬时间的机器，一转眼就几个小时。后期养肝护发，算是可以接受。但就是不知道，测试时间拖了这么久，公测是否会凉。
首先，游戏是值得认可的，画风和玩法都很不错.但是，游戏难度会不会过高，主线剧情所需等级和玩家成长等级不成比例，除了主线经验，要到哪里升级（不是魂），主线经验材料都不可重复获得，也就是一次性副本，20级的材料副本 我角色都20级刷了无数次都刷不过主线3-9，固定不可选队伍一输出一奶，BOSS一口痰下回合就被炸死，这我真心不知道怎么过还有固定的 奶 攻 肉配置，我觉得太卡死了玩法，要怎么搭配由玩家决定，这样玩家会有更多的想法和兴趣。这是第一次在tap上评论一款游戏，因为是款好游戏，所以希望能更好。以上是个人对这个游戏的一些看法
为什么角色没配音
美术极其优秀，场景，ui，立绘，都相当棒。就凭这个全5星。可惜战斗手感不是很好，感觉不到乐趣所在。
挺喜欢的游戏，希望越来越好
游戏的各种体验很棒，UI制作的都很精细。战斗过程也非常流畅。虽然简体字库没有实装，但是因为本人很喜欢繁体字的界面和语音，所以希望正式上线后能给玩家自行选择简繁以及语音的权利。至于有关部门审核嘛，相信你们可以解决的！然后就是一些适配的小问题:我的机型是三星S8plus，在开启全屏游戏以后游戏的UI会被拉伸到超过屏幕，以至于最上边一排内容没法看到。所以希望能针对18.5:9这个屏幕做一下适配。。
今天拿了闪枫豹女！！！差点快气死！！以为是给目标上撕裂效果！结果换了才知道是给自己上撕裂！不带你们这么玩文字游戏的！下次描述能写清楚一点吗！想死的心都有了！我存了半个多月的碎片啊！！还有就是豹女的撕裂结算问题，连续一消实际结算的事两层撕裂的伤害，一回合撕裂行动回合结算两次第一次和第二次叠加了所以第二次攻击撕裂的伤害是两层反伤。不过这样真的好吗？为啥撕裂回合未结束再次获得会叠加减伤和强化就不行？
我希望新盘可以改回来都设置。新的盘加了很多特效我玩起来比以前完全卡.卡爆了。
画风很棒，也不用强制氪金，龙渊素质一直很不错，但是线性剧情太短，基本上打完关卡后就剩抽抽抽和升级角色了，除了活动更新的关卡以外就没什么玩点了，虽然不想怎么说，但是我可能要退游一段时间了，希望再次回归是能有更好的表现。
虽然才玩完教学。不过还是要给好评。首先游戏的BGM给一星。游戏的BGM太赞了。战斗方式给二星，我没有玩过这样操作的游戏。给我的感觉很新颖以削方块的方式进行战斗。立绘给1星。我很喜欢立绘的那种画风。至于其他的还给不了评价。还要在多体验一下才能提出更好的意见。哦，还有一星还是等游戏更完善在给吧！（文笔差不专业别吐槽）
其实我觉得个人建议这个游戏做的还是可以的。但是，唯一就是这个游戏的透晶石有点难拿。虽然一开始很快就能赞到500个进行那个抽奖。但是到了后面就是比如说每日任务的那个采集。一些关卡那个透晶石就难拿了很多，有时候你去拿那些透晶石，不得不去。签到，要么就是嗯打主线，我觉得官方可以把透晶石获得的方法可以增加多一点，不然的话，对有些方面来说会有点感觉不好，然后就是那个与英雄共舞，我觉得英雄共舞可以随着玩家的等级来提升获得经验。然后就是好像是第四章还是第五章的第一关可以调一下，因为刃打罗杰太难啦！我觉得可以微微的调一下。因为如果你掌控不好的话，罗杰可能会很轻松地会把玩家给击败。希望官方看得见。◣☿◢
＋美工:雷亚的美工，没的说，有股香草社的味道。＋玩法:硬核的回合制RPG游戏，但消除游戏这一特性显得有些微妙了。难度并不低，也不算难，没有快餐化。说实话已经超越手游的素质了，但....＋十分优秀的剧情:作为FF14玩家，对于这一块实在是相当满意，但想流畅地体验剧情，请好好练级吧。＋琉璃：可爱，想....分划线－活动内容:虽然这个部分公测后应该会完善，但这个游戏的活动内容对于游戏玩法来说有点贫瘠了。-奖励机制:和游戏难度不成正比，玩家烧脑耗时之后，回报难以令人满意。-抽卡:作为颇为优秀的手游，但终究还是逃不过抽卡这种“优秀”的氪金机制，重点是保底外还不出紫，是我非了还是雷亚太秀了。10/10
好久没肝过游戏了这是我继fgo以来肝的第一款游戏首先画风很好 我很喜欢游戏体验不错 不容易厌非洲人抽奖体验较差角色共鸣比较方便 要时间就行  毕竟没有体力限制只有一个建议   能不能把一个角色连消技能 比如练二消一消做成连贯动作  一是来回跑有点卡(穷 手机不行) 二是有点浪费时间  连贯起来能有不同动作那自然最好(像我杰哥一消)最后 很喜欢这款游戏 希望能够越来越好  就是感觉活人不多 可能我加的是个假工会吧 2333望游戏越来越好！emmm 第一次写评价  应该差不多了吧
画风一星，制作相当精良，人物特效动画很流畅，这里建议人物一览界面可以增加点击的动态效果。玩法一星，可以考虑多加一些状态或技能效果让人物技能更加丰富，而不是几个技能换个数值放不同的人身上，这样人物特点很模糊，趣味性会降低。期待一星，很期待公测版本的活动和更变。？还有两颗心？那算我白送的支持_(:3」∠❀)_
从CG开始被吸引（*ﾟ∀ﾟ）つ―{}@{}@{}-♪能看出创作者的用心、会玩儿 和有点意思……不硬不软刚刚好的抚平片刻你内心的暴躁就好像，即使什么都不做奥格瑞玛的天空都能让我愉悦就好像，身处另一个世界 没有压抑和背叛这才是我们愿意不断去体验游戏的初衷吧
玩过测试版，游戏不错，bug很气人！还挺讲究策略的，剧情非常好，每个英雄都会有剧情，测试版就没出完。我觉得这个游戏就是剧情好，玩法虽然还不错，我个人觉得玩多还是有的腻，玩完剧情还可以收集英雄，这游戏还是剧情比较重要，画风很萌很赞的！
htc ultra打不开。。。
这游戏真的好玩，但是这优化不好吧？每次我打活动副本我点进技能看完技能退回来，他会跳进加载然后回到登入界面，不知道是我的手机不行还是别的原因.
很有趣很好玩，音乐什么的也很舒服。不过现在有时候会出现无法消除的bug，只能退出游戏重新玩，还有就是人物在地图上跑的时候动作太鬼畜了求改慢一点233
画风真心喜欢，剧情也有点意思。就是凑魂石共鸣有点慢。教学跟引导有点不到位，打到第五章，挑战都打完了才发现长按可以看敌人属性。而且好像属性多了以后还有的长按了以后显示不出来？不过总体来说还是个不错多游戏
好游戏是好游戏，但是678MB的内存吓得我把农药卸载了…为什么内存不能下载到sd卡里呢————————玩了第一关回来了扣一分角色扮演我以为会有玩家的角色参与比起角色扮演更像是大型故事………好吧其他一些角色扮演也有这样的但是这种旁观的角度不怎么喜欢
游戏很有新意，画面也非常精致，可……我真的肝不动了……
好游戏，真的是好游戏，就是缺少一些玩下去的动力。
知道如何拿账号绑定奖励的回复一下，萌新
说实话，剧情太棒了
玩着玩着砖块就无法消除了233期待正式上线。而且不太清楚主角谛视者如何快速升级。。。主线感觉经验贼少。还不能让人物超过等级。。就很蓝过
画面音乐精美没的说，三消的战斗系统使策略比你的人物更重要，不骗氪，只要等级够素材都可以刷出来，剧情方面也不错，里面的Q版人物看起来真的好萌的说(´∀｀)♡，网络问题的bug完全不影响游玩但还是希望尽快修改还有什么时候更新啊，，，
很不错的游戏，画面很好，游戏设计的很人性化
就是不知道bug怎么反馈，然后龙渊游戏里也找不到
玩了几天，还好吧。但是抽卡这方面是真的皮，对非洲人是真不友好，7次单抽出两紫，两紫色都是那头熊!？后面来了4次sp10连，2次紫色人鱼还有一灯鱼一石头兽保底？后面又2次sp十连给了个紫晶兽和豹女。真的是想跳楼了.......
画面，剧情超赞，但玩法目前还不算很丰富，为了正式上架不再看一次剧情，玩了两章节就先等着了————————————————————到了40再来一波评论~游戏真的好玩~除了刷突破材料一点都不肝~剧情音乐棒~唯一不好的是卡池对黑脸的不友好（我），到现在应该五十抽了吧，没见过紫的...不过目前过图活动完全不受影响，御三家+猫眼+鳄鱼+刃基本可以打所有图~
游戏的立绘风格像魔女之泉，但是有自己的独到之处就是加入图腾，让游戏带有一丝神秘感。本来就是特别的喜欢剧情类的游戏，这个游戏独有的战斗方式让我特别惊喜（到目前没有玩过这种战斗模式的游戏），总之就是特别喜欢吧。领东西能增加一个一键收取吗，太麻烦了。这个为什么没有武器系统，感觉再来个武器装备的搭配就更有意思了。
有些字幕出了点错
相当不错的游戏，画风精美，第一次接触三消游戏，玩法很不错。剧情一开始觉得有点套路，不过慢慢玩下来发现是很庞大的世界观呢，期待后续的发展。战斗前编队时的操作不够人性化，尤其是希望能更方便的查看角色技能。魅蓝x运行流畅，但是偶尔战斗中会无法消块，只能发动参谋。不知道公测之后会是体力制的吗？
先五星吧还没开玩，进去先氪了68但是没到账，希望官方看了能回复我一下，告诉我这是什么问题。
雷亚大法好，入教保平安会不会玩着玩着把rpg打成音游。然后出招都是跟着音乐来，成为rpg是附带，bgm是主体的游戏？希望不会变成这样。
画风好评，剧情BGM也都很棒，目前来说游戏性单调了些，希望以后能在pvp玩家竞技方面有新的内容。
游戏剧情很赞，你们连小说都出了，以后游戏开了正式服，根据游戏剧情做个动漫新番怎么样？(σ･ω･)σYO♪还有，我的游戏时长什么鬼，我都打好久了，游戏剧情都打通了，人物金了好几个了还有，给我院长啊，为什么不给我啊，能抽到的就只有院长没有了啊，给我院长啊！你这是要逼死我这个强迫症啊，缺了一个很难受啊
优雅梦幻的BGM加上舒适的画风和画质，这游戏很符合我的口味，满分~(就是旁边那个龙渊小泡泡太烦了……)
是我手机问题还是游戏问题，动不动就网络错误，而且那悬浮按钮隐藏了一会又出现，强迫症表示不爽。游戏挺好玩的，没体力限制玩得爽，就是耗电快。
tan90°，不存在的。
玩了一段时间，剧情画风音乐都是同类游戏中的佼佼者，游戏内的怪物各有特色其他的都是没得讲，然而越玩下来感觉越来越吃力，各种打不过每天就做完限时任务不能做别的了，最重要是有肝力不足!!! 每日活动限制次数太少了想要继续刷还得买次数。共鸣真的很难 我这种非洲无氪玩家玩到现在共鸣真是最大的问题，角色不进阶过不去关卡 材料获得又非常困难，到现在游戏进展真的进展不下去 到现在为了过个关卡都是一场头脑风暴了，然而还是过不去，我氪我氪不行吗总结就是，进展太慢了，有肝力也肝不起来也不知道是不是因为先行服所以这样限制另外不删档的话会保留角色和等级吗？还是说只会给补偿和返还充值 希望有人能给我解答下 谢谢
音乐画风很喜欢。个人感受，新活动扣星，真的被恶心到了，虽然一开始我就知道不是给新人打的。玩了两周，好歹也5个练到40+级了，但你开个活动，感觉根本参与不进来，每天能打过的就一个关，还只能过两轮，顶天三轮。活动怪机制各种恶心。可能真的是我练度不够吧，观望中。
感觉这个剧情虽然很老套，但是由于是以旁观者的身份看，所以有一种很奇妙的感觉，画质，特效都不错，最好的是音乐，随剧情变化的非常到位，一种古朴的画风也很舒适，没有体力限制，游戏玩法也新颖，超级赞。但还是希望出二倍速或者跳过这种设定，会省很多时间！辛苦啦
《克鲁赛德战记》前来送上祝福，有机会再联动哈~
试了下还可以，有雷亚单机素质的影子，就是不知道有没有pk
=￣ω￣=
很好玩的游戏。剧情很有意思，画风也很对我的胃口。重点是初级训练，可以看出是为了让玩家更深入的理解游戏机制，但是过多的重复关卡却影响了玩家的游戏体验，建议将一些机制解说融入到主线剧情之中。还有就是经常出现网络异常的提示，然后就自动退到登入界面了，希望能解决。
不怎么喜欢这种消除，但是5分！5分！！！！！！良心好游戏！！不骗氪！不肝爆！最重要的是！质量真的很高！！！！！！闲的时候会打开玩一玩，像有声读物，体验超好！
就因为聚爆下定了
很少有游戏能给我这种体验，人物精炼，各有各的功用，剧情也不错，运营也很良心，期待主线的更新
我的内心只有猫眼【误】游戏做的很不错，音乐与画风非常对个人的胃口，游戏性也不小，部分关卡需要智商，不是氪金就能无脑强【毕竟氪不改命hhh】交互性方面，本身就习惯单机了到觉得还不错，反正玩游戏是为了剧情hhh，希望别出PVP，倒是可以出出三人组队副本。总之，希望越做越好，最好别弄些乱七八糟的氪金项目。【PS：啥时候能结婚系统开放【大雾】】【PPS：透晶石开采证是什么时候刷新？直接到账么还是通过邮件？】
emmmm.....玩了几天， 感觉前期内容很丰富，可是 打完剧情之后 能打过的都打过了打不过的就只能拖，每天就只能打打任务 刷刷活动什么的，感觉后期有点枯燥 希望能出一个无尽模式 或者每天都不一样的模式吧。也希望sdorica越做越好。
很不错的游戏，很有创意，非常喜欢，但有一些建议希望官方可以参考一下1.希望可以有更多的技能，比如横着连消5个或消去2×3的6个2.希望可以加大一下棋盘容量，虽然过大的话会降低难度，但玩着爽啊，所以可以出一个特殊的模式或关卡，敌人增强，我方棋盘变大，相信会很好玩3.希望降低一下难度，可能是我手残吧_(:з」∠)_玩到第三章，就感觉好难，我的人物都已经等级上限了，都2阶了，没关还要打好几遍，现在玩到第四章都快没乐趣了_(:з」∠)_
画风很漂亮，没有体力好评，战斗演出也非常不错。
6.29内测开启，大家赶紧预约
第一部分剧情结束以后闪退，一直就没进去过。求官方修修bug。
那啥....链接好像没用
这个游戏无论画风还是情节都可谓上上，不愧是雷亚公司，不管是deemo还是cytus，都是最爱。这个游戏还有一个地方让我无语，有时候经常无缘无故就无法消除方块，怎么尝试都不行，希望能尽快解决。大爱雷亚
不论是宝石风的场景 还是炫丽的技能效果 都是五星好评 个人觉得动画cg的故事性合理性可以加强 人物对话框头像有些丑 尤其是娜雅的脖子是什么鬼(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃ 玩了一个小时已经开始预感到烧脑了 什么参谋技回合数 打击后排会刷新前排回合数.....Õ_Õ(也许是我太笨) 目前三个人物 对于教学关卡觉得需要细化 各部分功能介绍也最好详细些 或给出示例 预测会火
进入闪退，然后在进去后开始游戏感觉还不错。本质上是个消除卡牌游戏，收集主人公然后消消乐 打发时间不错。
画面精美，BGM出众的养老游戏没有逼着你做的每日，没有紧张的竞争环境，就算是活动图也是低强度的每日1-2次。对吴克玩家友好，微氪和中氪只需要一张大月卡，重氪反而没有太大意义。总之养老游戏，怎么舒服怎么玩。
作为一个剧情党，表示剧情还是很棒的，但是感觉开荒期有点难，玩不动，可能我智商不够吧……
我觉得像这些做的出好游戏的公司，可以想办法从企鹅那边挖一点牛逼的策划过来
吼吼吼介个游戏真的系太吼了，每次我看到兽人都会黑激动啊，，，吼吼兽人大法好。画面做的很吼，介种画面类型还是很少见的，特别是用在acg游戏上。回合制配合消除玩法，独特新颖，加分。英雄种类太少，希望以后多出一些。比较养肝，玩法很棒。剧情很不错，开头动画三种语言，很细心呐。人物做的太棒棒呐，兽人真的是太棒呐，话说你们能理解我一边看着庞一遍幻想着庞的各种本子的心情吗??游戏很新颖，画面很棒，以后多出一些人物或者活动，最好不要骗氪（一点点还是可以的），再养肝一点。就很完美了。话说以后可以多出一些兽人吗❛‿˂̵✧
TapTap上的官网途径怎么登录不上去了
其实吧，我觉得要是能有和英雄们的互动就好了，一直当旁观者，角色就算再美再帅气也总是会感到隔阂（也就是厨力不足）。学学fgo和碧蓝少前之流吧，有时顺应洪流也不是什么坏事。
虽然才刚过了第一关但是我已经能肯定这是个好游戏了!开篇的充满感情的背景介绍和优秀配乐已经让我眼前一亮，明亮的画面，油彩风格的立绘，角色流畅的动作，恰到好处的背景音乐，丰富的人物表情，nice，赞，五星，蒂卡小队出发!
新颖的战斗模式及偏欧美的整体画风吸引了一个二次元妹子的关注，主界面清晰明了，但有些新手引导还是做的不足，还有一些道具没有做解释，就给送给玩家，一脸蒙逼还要自己去找这个道具怎样用，这个其实可以调整下，刚玩到8级还没过新手，但还会继续玩下去，因为还有好多卡想要的，美美的外观果然是女生挚爱
游戏设定还不错，人物的技能和他们之间的关系也比较契合（可能我才抽到二十几个原因吧），现阶段剧情比较老套中规中矩吧，以上都是废话，抽到个公主和她的护卫，一把打到天荒地老，再抽不出个好点的二号输出我要死了
挺好的，立绘啊，UI啊，人设啊，但，稍微有点…嗯…寂寞。
专业用心的制作。眼前一亮的战斗系统，作画优秀。一看就觉得舒服的界面。可能是先行服还是怎么的，也有我可能太闲的原因，有时候上线了却无事可干♂。这游戏适合我这种老年人养生养老。
特别钟意这种类型的画风，良心配乐。辣鸡策划暗改奖励! 反应了半天库伦和魂能任务被取消 导致大量晶石领不到 至今还没反馈!是想就这么拖过去嘛？
不错，养肝游戏就是棒
三消类里游戏性算一般，但是RPG属性不错，画风很日系，不知道这种画风的表现形式叫什么，感觉比较充实内容很满但是又不会太乱，有一点点像死亡爱丽丝，表现力十足，而且UI设计的也很特别，还蛮喜欢的，并且貌似慢慢玩的话也不用氪金，氪金看了一下除了月卡性价比都不太高（大佬说：啥？很超值啊(๑•ั็ω•็ั๑)），比较推荐。
我不管我就是爱芙蕾٩(˘◡˘ )芙蕾最强
不愧是雷亚，游戏的音乐很棒！画面让人看着也很舒服。玩了几天感觉就是一单机游戏，和其他玩家基本没啥互动，有种当初玩崩坏2的赶脚。话虽如此，其实我觉得这样也挺好的，没有什么肝的动力，能轻松愉快的体验游戏本身的音乐，画面和剧情。第一次进入游戏光开始界面我就盯着看了半个小时（其实是网速太慢了(/ω＼)至于战斗系统，对于不喜欢消除游戏的我来说并不算有趣，不过剧情中进入战斗的画面很不错。最后希望打副本时最后一组敌人能有个提示，不然老是耗到要把血加满才过
推荐给无氪玩家，游戏玩法还是很有趣的，初始几个角色也足以应对大多数场面，只要不在意坑到爆炸的抽卡方式应该会玩的很开心。========================================正式服开了把评分调到五分，很早以前的抽卡算法迷的一批，现在体感已经优化了，游戏品质出色，画面音乐一流玩法也算有趣。但是，对于先行服早期玩家这游戏玩到后面是真的无聊，玩法显得十分单一，再加上剧情缺乏吸引力，游戏粘性大副降低。而且，几天不登录再上线会发现月卡居然扣除了未登录的天数……注意这游戏不登录打月卡任务是不会获得月卡奖励的。我相信这游戏是有潜力的，期待以后玩家能获得更好的游戏体验。
(/ω＼)画风音乐大赞，
玩了几天，删了，因为太忙也闲不下心不过却是个好游戏，五星不为过。剧情很好也不狗血，知道吗，我受够了日韩厂商的那些矫情故事，国产吸金的无脑故事所以给了五星，当然很好看看着很舒服玩法很新，你可以通过每消技能的附加效果把5个角色串连，每个角色可以说特性完全不同，剑走偏锋还是力求全能就自已选咯
确实是个不错的消除类的对战游戏……但是也仅仅是一个消除类游戏。游戏玩法老旧了些，创新点也不多。
现在主线8-10打完会进入黑屏状态，无法进行游戏结算，能给个解释吗？
偶然看到的觉得画风超可爱就爱上了
说真的这个游戏真的蛮好玩的 我玩起来就是不肝不氪 很良心现在下载不了  群里有连接 qq群344789136
游戏很棒，可是为什么三星A9安装不上，内存还有16g，之前测试的时候还是可以玩的，求解决。
画风加分，第一眼就被吸引了。但是我的国行s7edge第一关就出现bug了，战斗的时候出现无法消除格子攻击，选择目标和退出战斗选项依然可以点，这个bug导致我无法继续游戏，不是卡顿也不是死机，就是无法消除格子，不知道大家有没有这样。还有就是副本里的点击屏幕行走，好像没什么意义。角色名字中文会变空格，好像繁体才行(；д；)
一直网络异常，暂时感受不出什么来，家里的网一般，是100m的，但玩个手游应该没问题吧……改用4g也是一直掉，不知道是不是手机问题，刚刚持续不断掉线几分钟，绝望T^T
vivo.y66玩到2-15关卡直接闪退了？麻烦解决下啊
游戏确实不错，无论是画风玩法音乐都无可挑剔。
很想玩……但是……为啥我打开就出现游戏资源读取异常，重启程式，然后重启几次都没用…

本人内测开始玩，没有迪兰sp，没有暗月消块游戏，但不强制多消。前期很肝，后来只做日常完全不肝，因为没有体力系统，所以也可以选择肝材料。所有角色只要有了，总有一天能金色，选择你最想金的四个角色每天刷碎片。平时攒攒钻，等出新sp抽光，这游戏从一开始就在养老，很好玩打击感十足，极度推荐。顺便，小姐姐很好看，希欧sp舔，顺便，这次迪兰sp概率我真是，春节换的那么多钻，砸进去水花都没有，和希欧sp时候一发两个完全不是一个级别。唉
五星鼓励一下，看得出来是用心做的一款好游戏，颜值党声控党快入坑！就是希望运营能长点心，让游戏一直保持一个好的口碑，希望游戏越来越好！
不能玩 只能进入 不能开关卡 努比亚z11可以了
啥时候能下载啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢这个游戏，坚持了三个月，但自从大更开始Sony手机就没打两下就跳出，这半个月来我每天都上线试，但到现在，几次更新后既没有说法，更也没解决；这个游戏从剧情到画风都非常对我胃口，适合轻氪休闲，没能全金就离开真的很遗憾
游戏不错，正式上线我可以给游戏四星。但是这是先行服，缺少一些元素，官方公告上也不写，冲一点，就必须2星。想玩的，等十一月或者十月再玩吧，除非你想尝尝鲜，因为这个版本官方群里明确说了，不开放社交。所以是阉割版
玩了几个月，养老游戏，值得推荐
目前玩的不错，先评价下刚玩感觉主要优点开局没有蛋疼的常见的30分钟引导，外加剧情不错，不像日式卡牌游戏那样剧情很尬，而且人物在剧情中是有动作的，感觉是部小动画，代入感不错，至少我不会想跳过。三消也不是那种无脑的消除，而是组合成不同技能，这个很不错。画风不错，我个人不是非常喜欢，但是也不反感。后面的评价等熟悉了再来
游戏是不错，可以不肝不氪也有较好体验，但是服务器网络是真的差，经常断开
先行服好久没有玩了，终于正式上线了么，决定回归了
没玩过，看了pv先给五星期待分，在谷歌商店也看到这个游戏，是玩日服好还是国服好？
感觉挺好玩的，不过希望能在后续的公测中更加完善
刚进先行服就被吸引了，氦了几千。。但是昨天的UI更新让我非常想弃坑。新UI简直是一大败笔。用于决策和操作的按钮中动态的部分已经超过了星盘画面的50%。现在每次游戏平均多花费30%的时间。时间并不是花在游戏内容。。而是找下面的魂。本来消除的连续，配合就是玩家喜爱的核心。。现在火苗状的魂非常不利于观察，和星盘的全盘记忆策略推算。。并且现在部分参谋改变魂颜色的选中状态也很不明显。并且按下的魂会跟着手指移动，某些时候用户完全鬼忘记手指遮挡的那一团火到底是四消还是二消。如果这部分没有变化，还是继续追求画面效果。。我觉得我就快和大家道别了。
值得称赞的好游戏。在中国手游市场呈现出:人傻，钱多，速来的现象之时，制作方没有随波逐流，而是在剧情和玩法上下了真功夫。没有体力值，没有“华美”的卡面，没有日本声优的配音，没有所谓的开局6元屠龙宝刀点击就送。有的只是好听的配乐，新颖的消除式玩法和用心做的剧情，确实是游戏中的精品。假如别的氪金游戏靠得是无脑的ssr爽感和肝爆刷卡来获得满足，这个游戏靠的应该是轻松剧情和动人的故事。作为一个闲暇时分用来放松心情的游戏，它就应该得到满分的评价。以下是关于测试服的Bug:1.消除方块时出现未知卡顿或无法消除方块。2.章节关卡进度会莫名其妙的重置。3.在剧情指定人物关卡，可能会出现错误的弹出窗口。
不错的游戏，只是互动性差点，我想提个小小的建议，如果玩家到了60级还没有一个欧证，可以从欧证中选一个。非洲人的怨念，跟欧洲人的沟通中觉得游戏体验极差233
网络时不时断连，这里出现过一个bug，就是我通过新手引导，给熊加经验，可是加经验的时候重连了网络，导致经验没加上，然而新手引导已经过了这个步骤了，我就莫名带了一只1级的熊上了现场，苟延残喘才打赢....._(:зゝ∠)_
画风超喜欢！还有bgm也好听！第一次玩这种类型的游戏，根本停不下来了hhhh
这个主界面怎么会缩小？
说实话剧情做的真心棒。但高等级以后做完每日任务就没东西可做了，玩法也希望多一些新的玩法。氪金完全没法变强的游戏不知道开发者拿什么赚钱，我觉得游戏不错就氪了6元的拿个首储奖励。还有就是主线奖励没法多次拿，可以改成奖励每月刷新啊，我玩两周到40级，用各种新手奖励抽了3次10连，才勉强做出来两个紫，也不能太干了吧，总得给玩家点氪金欲望啊。
画风满分，游戏性也不错。但前期剧情走完后能玩的活动很少，希望正式服能多出点活动和玩家互动。
更新版本以后莫名的会闪退
小米5打开就闪退
以后会有自动么，感觉一直手动太肝了吧
抱歉啊之前公告没解释清，游戏没得说五星好评。SP公主两个十连抽抽到黯月希欧
感觉消块玩法还不错，有策略的感觉，另外对肝度氪度都比较友好，又没有竞技场这种万恶之源，比较满意，不过不知道为啥我家里WiFi，手机流量，公司WiFi都不能把游客账号升级成已经注册好的账号，明明在pc上龙渊的网页可以登录的，感觉游客账号很没有安全感啊
玩了两个小时，为了上晚班下午应该是要睡觉的打了十四个训练关卡一消限制二消限制四消限制优先还是滞后攻击比较有策略性挺好玩的先来一个五星支持一下另外比较惊喜的是今天本来以为随便翻翻tap，还是要失望而归结果被我发现了23333内测的时候玩过，感觉不一样了，开发商挺用心的
洛瓦怎么领？我不算萌新？
很不错的游戏
看了截图，感觉画风很喜欢，所以下载了，然后那个看着加载时动画，我就知道没入错坑，玩到40级了，很喜欢，说实话，我很难相信这是测试服(网有时确实有点小问题)，要不是剧情没出完，我以为在玩一个成品。一股清流，5星好评。
很不错的游戏   各方面都挺新颖也很好玩， 就是难度有些太高了，对新手太不友善了...我脸黑第一个十连抽的都是很一般的  但是又不想重新玩，于是一直坚持着，看各种攻略知道了刷区域拿共鸣材料  然后发现只能打得过第一个图第二个图都完全过不了。。。。感觉遇到瓶颈了..   基本上英雄都是紫了之后才能发挥一个较好的套路和实力   我这抱着一群十几级的小灰灰看着图心里都是绝望的..不过还是准备继续玩下去，确实剧情也比较好于是我想问问我论坛那300钻什么时候给我
豹子好棒 实力与美貌兼具啊 我要社保了
这次是删挡测试还是？我想留下不可抹灭的美好的回忆
我不喜欢剪纸风格，所以没有深入玩，但游戏的基本素质还是有的，所以给4分。背景故事有点雷，为什么会有人要放弃永生呢？只是因为不自由？哪里会有绝对的自由？假如一个人渎职害死了你的亲人却没有受到任何惩罚，甚至不用赔钱，而你因为法律的束缚除了谴责谩骂别无他法，能感到自由吗？到哪个公司都会遇到一个中年妇女给你各种不痛快，你却对她毫无办法，能感到自由吗？被巨龙奴役，但却奴役所有人类，一龙之下万人之上，长生不死，难道没有一丝自由的感觉？何弃疗？
玩了十多天，五十级我就想问，正式服出来了，我在体验服的帐号还在不？？
优点大家都有目共睹，很喜欢！缺点嘛，不知道大家有没有网络连接异常这个窗口老是跳出来！很烦！然后就是有些任务真的靠运气！昨天更新的一个40回合内通关训练最后一关，我打了10次都没过！脸黑！总之这是一个好游戏，只氪了首充，养肝的我很喜欢！
终于在广告里看到推广了，玩了几天的我也是时候赞赞这游戏了！首先，质量没的说，精美原画，生动过场，有趣剧情，丰富人设，策略玩法，不氪不坑这游戏还有什么缺点吗？！有！那就是这是一款单机！里面和其他玩家的互动几乎没有！但是这算什么缺点？我TM吸爆！管他是小姐姐小哥哥小脑斧小鸡鸡——绝对是手游界的一股清流强烈推荐！
游戏底子不差，音乐画面玩法我喜欢，不过确实有问题，卡等级没事干，卡人物没地方突破，额，这样不好吧，我每天好像上线进四次日常就可以歇菜了…………
我当初抽SP希欧前先打了她的角色故事，知道了希欧参军的理由。然后心理想着如果我抽出了SP希欧我就让她从金位退下去当她的贵族小姐。毕竟唯一一个金位女孩子吗。然后一次十连就出了.....现在希欧在白位，金位就交给贾汉了23333。
十分有挑战性，策略性，音乐太好，果然是音游出身的。
好游戏，详细说下希望改进的能不能增加每天踢出公会的人数啊？公会人数一多，每天只能踢三人管理起来很没效率啊……龙渊的悬浮球隐藏不了啊……隐藏了切界面又出来碍事啊，这次更新才这样的请改进！
5星好评，游戏性，音乐，剧情，都很好！emmmmm不过，可否问一下，游戏中的公主是否和crossangle的公主有些关系呢(滑稽)两个公主都是为了隐姓埋名把名字简化成了两个字的，一个安洁，一个安琪(滑稽)
封测玩过，但是今天玩的时候现实即将登录然后就没反应了，每次点击start都这样
画风超喜欢，剧情也超棒，技能特效也很赞。唯一美中不足的就是主线任务的配音了。哈哈哈！
这个游戏，以前不是叫斯多利卡的吗 。觉得挺好玩的，结果手机没内存了就给卸了。。换手机以后再下回来玩吧。希望越做越好。
今天开么
好慢…期待中
对于这样的游戏。。。我反手就是一个好评先行服玩家路过，因为换手机没玩了，但是不肝休闲的玩法，清新舒适的画风bgm都给人完美体验嗯，很beautyful…
有PVP吗这游戏
哪个服？
那个，游戏画质很好，打法很新颖，特别立绘我特别喜欢，但就是我手机会经常闪退，玩其他游戏都不会这样。。有大佬解释一下嘛
首先呢 我非常喜欢这种画风的游戏 很清新的感觉 而且游戏里的配乐真的是很好听啊有木有里面的人物立绘也是棒棒哒 看着任人物界面就感觉很棒的样子三消的战斗方式也还可以 但是个人还是比较喜欢动作的总之玩了几天了 感觉这个游戏绝对的棒
虽然还在下载游戏中，但是下载体验已经让我非常想扣一星了；200M下完游戏只是让我看1m左右（没有准确记时间）的动画，接下来还需要下载900+M才是真正的游戏包体……这就算了，当年下载楚留香的时候也是这套路，但是好歹人家脸还没捏完，我游戏正体就下完了；炉石现在也是这套路，但是人家可以后台下载；换到这游戏了，切后台就gameover了，我我我……低头一看，打字这会功夫已经下到96%了，那就先等我体验完正体再来继续牢骚吧ORZ（不过自我反省一下，老是拿大厂作为标杆，好像也不是那么正确的做法，扶额）
oh yeah !!!! incredibly interesting game. very beautiful art. beautiful world. exciting exhaustion. incredibly interesting fights. I liked your game, I will play it more often. and I do not regret that I rocked and looked. I thought it would be an ordinary art game. but you really surprised me.
操作新奇：消除对应位置人物方块，有一消、二消及四消，分别对应不同的技能。不同人物组合可以打出不同的新combo画质高、背景音乐也很好剧情设定很有意思,吸引玩家因为是测试服，可能会有多少有一些bug，但并不能掩盖这个游戏的亮点，很用心
期待正式服上线
福利修改回来了？那我重新打一下分，扣掉的一分是爆率及魂晶碎片掉率和使用率‎´•ﻌ•`
为什么小米note顶配版一进游戏就闪退
玩万象物语三个月了，六氪党。还记得当初下这个游戏完全是觉得立绘的小姐姐美腻。但是打开后完全被震惊到了，有别于其他游戏的浮夸，这款游戏给我庄重踏实的感觉，打斗过程也没有其他游戏特别幼稚的样子，背景音乐也很不错，最重要的是玩着游戏并没有强制氪金的想法。感觉自己已经成了大彻大悟的佛系玩家。在这里老咸鱼想说：道友，小抽怡情，大抽伤财，该来的总会来，sp就让他ps去吧。不过感觉这游戏目前对OPPO玩家不是很友好，每天都会突如其来的被强退或登不进，还需要多加改善，此外跪求官方：能不能每次维护都发点有点料的福利?
雷亚的游戏品质是让人放心的(虽然我不是很喜欢sdorica的画风，但还是很美的作为一个非酋抽卡是很失败的orz但是玩过这么多游戏咱已经不会轻易失去梦想了hhh现在最大的问题是完全靠肝 又不能肝升级渠道卡的太死导致游戏体验大打折扣可能会减小现有玩家的差距但是新玩家与老玩家差距将完全不能弥补因为谛视者等级升的太慢我不得不不停换角色来出战卡升级如果是为让玩家提高多角色能力确实好但是二者升级速度太不成比例至少让我产生一种无聊无用的感觉哦对了蒂卡跳起来真萌谁反对蒂卡就打爆谁的狗头.jpg
玩了一下午感觉还不错，战斗蛮有意思的，继续观望，希望官方越做越好多出点活动来肝。
下下来玩了两天，感觉画质特别棒，就是升阶太慢
一口气肝了7个小时，结果十连啥也没有，真的绝望
先行服嘛 很多地方都还没完善 。故事偏向于魔幻RPG形式的。游戏后期可玩性略单调。人物设定很好 性格突出。玩家互动上做的很差。也是先行服的原因，感觉像玩单机。可是游戏总体很精致，我个人很喜欢这种多种族的设定。音乐方面也很不错。估计正式服以后游戏会优化很多。现在感觉是个不错的基础。ps:无体力制度好评。我不太介意肝，我又有护肝片。还有月卡能降低点价格嘛 穷非伤不起啊QAQ
其实在看完游戏的片头的时候我就已经准备粉这个游戏了，玩起来像看电影，精致的画面，应景的音乐，可爱的人物，还有这样的画风，让我眼前一新，虽然也是消除类的游戏，但是总感觉和以前玩的消除不一样，如果你不想玩游戏，那么，不妨把它当做一场电影，好了，我要去过剧情了
良心游戏，极力推荐！
那个作者大大能不能………………把闪退bug解决一下呢～我在公主的拜访那一段动画闪退了10+了（泪崩），但是又想玩下去很难过啊～
玩的挺开心
最为雷亚对于角色收集游戏的第一作，我认为万象物语在无论是音乐，剧情，任务，系统方面都表现出了相较同类型游戏更优秀的地方，而每个角色的不同消数发动的不同技能联动也为游戏提供了更多的可能性和一定的难度。总之这款游戏也是必中的“雷亚出品，必属精品”的一员。最后提出一个小意见游戏的发热问题有些严重，在安卓和ios上都有不同程度的明显出热，有时游玩时间久了甚至会把手机温度升的夸张的高，望解决或尽量减少出热，毕竟你很难在手里拿着一件烫手的艺术品的同时还欣赏它聚爆是不打算更新了么，说好的刚雷特哪，说好的电影哪………
游戏闪退什么鬼。。
配音真不错～哎？嘿嘿？哦？噢！哎？啊里嘎多哎？嘿嘿？哎？扫噶，嘿嘿？哎？
不错的削块游戏 现在快60级了小狗和卡帝都肝到金了，自杀流强无敌，话说雪尔森怎么出啊，好像要
挺不错的
老玩家流失很严重过度养老了 感觉没什么动力玩下去
玩法，内容让人眼前一亮
很不错，缺点也很明显，bug过于明显而且tm的会回档啊，我肝了两个小时的共鸣素材之后，背包一看:我两个小时都在干什么啊神tm回档啊
人物画风，场景画风，音乐都很不错。4星。但是，迷之不好玩。所以下载了两次，卸载了两次。但是游戏机制让我感到这游戏不是不肝，而是节奏太慢。玩家变强太难。以前的游戏里，玩家变强=不停的肝=氪金。这个游戏里，玩家变强=不停的肝+氪金。emmmmm     萨巴拉稀～！（滑稽）（滑稽）（滑稽）
不多说，大龙渊出品都是我喜欢的类型，良心游戏
其他都还好，就是区域日常和挑战副本有些难度是不是太高了，0氪非洲玩家表示根本过不去，每日任务完成不了，没有玩下去的动力了，这个真的在不调整就弃坑了
期待
游戏很不错，有几个bug：1，公会聊天界面每次打开会卡顿，下拉刷新会提示读取中，目前聊天室无法登入。2，经常出现网络异常提示框。3，部分关卡卡顿，感觉就像慢动作，例如c7-4有很大几率会卡顿。
很棒的一款游戏！
游戏不再是无脑的挂机*3，策略性贼强，以前玩过类似这种游戏，也是三个技能，一个被动，一个队长技能，万象物语不是单纯丢技能，还要好好的玩消消乐。游戏更注重剧情，还是有点意思。这类游戏还是肝的很，角色的共鸣所要的材料有些角色释放技能的语音是真的喜剧抽了2次十连抽，非非非游戏还是有点bug无辜重新登录
我看到了一个熟悉而又让我高兴的名字：雷亚！我看到了一个熟悉而又让我厌恶的名字：龙渊。
这游戏，剧情简直无解，当白毛死的那一刻，我就知道了！我注定见证了一部神作的诞生！
正式服要出了，没让我等太久。非常满意。目前随便玩的先行服游戏体验很好。四星基础+一星。大家正式服见。———————————分割线———————————从荷赛拉大陆过来的玩家试玩了两天，表示游戏非常有趣，各方面体验都还好，的确不需要课金也能玩下去……美中不足的是这不是正式服，而是先行测试服，很多东西不敢过分深入。所以我比较关心的是，像我这样不愿意当小白鼠常驻先行服，只想玩正式服的玩家，要什么时候才能真正的放开手脚玩上游戏？
画面精致音乐绝赞!每天只完成下每日也蛮养肝的 本南极人并不对sp抱有希望所以玩的还算愉快qwq(然而还是抽了几十连 并且怒砸手机)听说还有会出联机模式的卫星 满满的期待
第二次抽到的，雪尔森，不知道怎么样？
哇，雪儿森怎么全身bug啊，是你吗bug魔神伊思本？二消四消完经常就动不了了，有时候一进图就动不了了﻿(●—●)
玩的时间不长，提点小建议。首先，玩法太单一了，每天把活动、任务刷完以后就没事干了，导致上线不知道干什么.其次，希望把魂晶活动次数加点..每天两次，四个角色，说实话搞到想要的概率太低了。就差一个结晶我能打上三四天´_>`就是这样了，希望官方考虑一下
希望能开设一个魂石商店。。单刷一个概率太低而且测试抽爆率很诡异。。。完全没有妹子，抽都抽不到，汉子们多的一个就有三位数了
20180405 号卖掉了，游戏很好，尽管有bug和外挂，让我一直很上火，但是想想它毕竟还没公测，也可以理解了，运营上也有缺点，但本就不存在完美的运营啊。。。以后好好学习好好科研，留下五星走了。。。祝以后越来越好吧，毕竟我给这个游戏打分也一直2，5来回变，哈哈，加油20180401 bug并没有修复，改回2星。。明天要修复bug了，先改回五星
画风音乐没得说开头动画很有感觉战斗画面背景也很用心可能是因为之前没玩过消除类战斗所以觉得有点新奇好玩然而有bug萌新死于2-6无限闪退卡剧情另外感觉福利不是很好新人指导也不是很到位感觉游戏内道具很多一脸懵逼然后玩法有点单一公会存在感不大希望正式版能够更好吧——闪退问题找客服解决了，速度还是可以的希望贵游发展越来越好●ｖ●
自从更新迪兰sp后链接老是异常。一进幻境试炼就链接异常尊敬的开发组能不能把游戏的交互系统做好点，说真的游戏里面只有工会聊天，加不了好友而且工会聊天很麻烦知道不，我感觉我玩的是单机啊。每次都要打开QQ才能聊天很麻烦的好吧~_~
游戏真的很好玩，画风和音乐很唯美，普通玩家体验很好。没有没用的英雄，让我对他们每一个人都热爱有加。不过刷升金材料实在太难了，在40多级的阶段，由于刷不了55级图，想升金就要疯狂刷42级图，可是刷了20多次，居然只搜集到3个超稀有材料...不说了，我继续肝去了。
游戏登不进去，提示网络连接失败，但是我信号网络很好！
好游戏
bug反馈，剧情打到8-10的，一共三场战斗，打完第三场之后游戏进入黑屏，点击屏幕没有点击特效，退出游戏重开又要重新打剧情的三场战斗，反反复复试了四次，每次都黑屏，希望快点解决，要不然剧情都推进不了。我很喜欢这个游戏，希望官方能够重视玩家意见，尽快修复bug。
游戏还行，感觉适合我这种长草玩家
打成四分。原来先行服玩家，记得是不删档内测的，有了四金基本有的都紫了。然后有一阵子就封闭测试了，原谅手机容量小遂卸载并期待正式服，结果晃眼一看半年了，想起来来搜索发现测试服还是测试服正式服还是待开放……有些失望了，希望尽快吧
游戏很不错，剧情代入感很强有两个问题建议调整一下抽卡尽量出基础卡，共鸣这个过程别跳过。这样进度和资源好控制很多。第二个是阶段感要加强，到多少级，角色要成长到什么样子，这个感觉没做出来。建议强化下。对建立目标感和付费引导会有较大帮助
雷亚，龙渊的游戏先给五星，只是我进不去，登录账号之后提示点任意键开始，但是点了没反应是什么鬼，重装过，重启过手机都不行，也是醉了，求解决办法，光看着不能玩有木有
很不错的游戏
这几天不能玩吗，为啥登陆后网络异常啊
就这个登入界面的网络异常就让人非常！非常！！非常！！！非常反感！！！！---------------分割线---------------修复的还算快速，就是客服没有一点反应，这是个很大的扣分点。就游戏来说整个画风让人耳目一新，但希望不要走阴阳师的路只靠画风独特而昙花一现。毕竟是先行服，给四星表示满意，一星留作期待。
龙渊游戏必属精品！这一直是不变的事实，只是我从先行服玩到现在，游戏一直没有优化的就是按住查看掉落物品信息时，只要不是很精确地按住物品，就会一下开一下关，不能让你好好地看，贼气人有没有！！建议只要手指触碰区域在物品上就会一直显示。
手机里的sdorica cq yys 让我心力憔悴 肝力爆棚 我还能肝
值得去玩   推荐
游戏很不错，但是有闪退的现象，我是华为mate9pro的手机，希望官方能修复下闪退问题
玩法是消方块和回合制的结合，画风可爱，剧情也很用心，2dlive好评。但是十连说好的三星呢？不仅没有三星还大多都是重复的
我覺得雷亞的遊戲真的很好，雖然沒有那些大遊戲的效果，雷亞的故事、音樂、場景做的真的比較好，讓人可以放不下手機一直玩到沒電。Sdorica的遊戲方式很簡單，就是消方塊，但是有時候又必須思考怎麼樣可以讓下一回合更好的攻擊又或是防守。要說不好的地方吧，我覺得只有故事沒有配音，只有文字有時候會想直接跳過。
游戏很好  不同于大多数氪金游戏   到很想知道目前测试阶段能升级为正式账户吗？
先行服已玩。五星好评。无论剧情，音乐，画面还是游戏性都是上乘之作。但是剧情更新较慢，后期基本都是在无限刷，略单一，但依旧是很高的游戏。结合游戏厂商的品牌，玩就是了
我把人生第一次在TapTap上发评论献给这个游戏！首先入坑是因为人物画风和这个类型的游戏跟符合我的口味入坑以后发现这个游戏一点都不肝！顶多一开始第一天稍微游戏时间需要长一点到了后面基本是每天上线清任务就好了有时间再打打主线 挑战 没时间放着以后打也不会怎样总的来说一天花不到一小时现在最大的问题是...这么棒的剧情...刚入高潮就没了...(>ω<)不过还在测试阶段  很希望看到后面剧情的发展
我觉的难度务必要稍微更改一下，在故事本我竟然卡关了，那个4-10根本过不了
雷亚出品，必属精品正式服比先行服好很多，流畅度高了，特效也做得更好了，之前玩到一半觉得挺没意思的。修改完之后立马有种大作的感觉，5⭐支持一下
游戏性有点差…但是无论是原画还是什么的都很好，音乐的衔接不是很好，有些地方的关卡和任务为了他拖游戏时间有点刁难人。总的来说算是一款养老游戏，但是最近出的角色都有着向本子画风走过去的趋向，如果歪了的话就太糟糕了。给个4星吧
不多说  好玩
一开始雷亚发布公测时心里灰常激动٩(๑òωó๑)۶可是玩了两天就有点小失望,bug很多，有时候方块消除无响应，很多操作必须重进游戏才能生效，比如你有2星卡片后来抽中3星的，图片依然显示未解锁。o(￣ε￣*)然后就是每个关卡都太单一，前进打怪×3。不知道这游戏是单机的还是联网的，希望以后正式服能联机，斗技之类的。雷亚出的游戏好像都是单机却要登陆账号的哎<(￣3￣)>真希望可以出个联机的对了！（○｀ 3′○）有福利了，关注万象物语公众号，每有1000人关注就送一次1000晶透石，赶紧关注领石头啦(≧∇≦)ﾉ
果然龙渊出品必属精品中的精品 我也是是个做设计的 我看出你们的游戏ui非常的专业 很厉害 知道把战场按键 放右边 这样可以方便玩家操作  个个按键位置都很讲究  画面的细节都完美画面更不用说   尤其是音乐！！！ 非常棒的背景音乐！！！！！！！  很有代入感 和史诗感！！！ 很优美  果然龙渊从来不会让玩家失望！！！！五星好评妥妥的
其实，这是个养老游戏。幻境和素材，打不打看心情。结界和英雄，每天可以打一下。挑战，升三初始的好地方，后面的等等级。蓝色的晶石碎片，前期攒着最好买巨龙之泪300-400看情况，后期多了可以买技能。透晶石，最好用来赋魂，当然你想买其他的也行。金币，买二阶或三阶素材，优先三阶。公会，做公会任务就行，不用自己特意捐。最后，其实，这是个养老游戏！
有没有人知道怎么进游戏吗？我进游戏就切换账号也不知道怎么搞的，反正进不了游戏求大神指教
玩了接近一个月了，游戏体验还是相当不错，从立绘，音乐到剧情。作为一个萌新我还是给五星好评！但是，也是作为萌新，从测试服玩到正式服，感觉福利中规中矩吧，必须得吐槽一下的是大月卡的取消，当时还挺期待透晶石周卡的，结果现在发现比大月卡还坑啊，这么贵，你们还不如不出，感觉你们已经违背了出周卡的初衷啊，周卡的意义就是为了解决大月卡过于昂贵和只想购买透晶石的玩家问题的，现在看到周卡的价格，我宁愿买大月卡啊！麻烦官方好好考虑一下周卡价格，实在不行麻烦你们恢复大月卡，在优劣对比下，绝对会有相当的一批玩家会选择大月卡的。
怎么说呢，克鲁赛德玩家转过来的，也玩过fgo，感觉差不多是这两个游戏合体加强版，
画风不错，比较闲不用太肝，材料爆率能在加点吗
玩了几天了，非常不错的游戏，画风，风格都很合我心水，先给个五星，等正式服。
这一定不是国产游戏！画风好，游戏体验佳，每个英雄都各有特色，各有用处，不骗氪，不滚服，没有VIP，养成护肝，遇到这样的游戏只能氪一张168大月卡以表敬意了…就是游戏内容还是太少了，每天玩十几分钟就能把该做的事情做完了，希望后期可以加一点可以肝的内容啊，这么好玩的游戏却不让人肝让我非常欲求不满啊！比如让我们可以肝魂精，哈哈
画风惊艳，玩法独特。故事代入感很强。真的真的希望能做好。不要跟其他各种卡牌游戏一样，强调充值满屏广告。如果消消乐方面再能丰富一点就更好了。还有pvp跟pve。小小的建议而已。非常期待这游戏以后的开发。
那些手机型号能玩？求解答
游戏蛮好玩的，画风也是我喜欢的类型，唯一有些不满意的就是偶尔会有不能消方块的情况，不过因为还在测试，有一点小瑕疵也很正常。另外人物的颜色(比如紫色与蓝色）和星级(比如三星与四星）让我不太明白，是四星以上就是紫色了吗？还是人物固定颜色的，而星级是随机的？
测试有点bug正常.游戏风格我很喜欢，角色升星所要的碎片只能通过抽吗？挺喜欢3个初始角色的但不管是单独抽还是十连抽都抽不到，要是游戏里能把碎片的活的方式说明一下就好了，游戏里许多增益效果都是从敌方单位得到的感觉有点蛋疼（像石碑，一部分魔物都会给玩家一方释放有益效果）要是改成特定的角色搭配或者特定角色在不同场景有增益感觉更好不然老是感觉对面是不是出了个叛徒-_-||现在最影响游戏体验的2大bug就是游戏一半点不了方块和升级角色材料消失bug，还有一些影响不大的小bug（晴空草原有一小块草地可以挡道角色）
玩得停不下来。。。。。什么都想要
为什么我进不去啊
消除  消消乐？
萌新刚玩几天。感觉这个游戏的消除机制还是有点新意的，需要一点策略搭配。游戏画面还是很精美的，人物也丰富。但是关卡换人点详情返回后一直重启游戏，估计是个bug，今天竞技一直连接出错估计也是。游戏的等级压制比较明显，毕竟没有装备可以补。作为网游…感觉不加工会的话就是单机了，没有聊天室，一个人除了看剧情，真的蛮无聊的？
游戏挺好玩的，就是有一点，说好的氪金送二阶迪兰，给我却只有20魂晶，我已经有白迪兰了，要是转成魂晶至少也要给我共鸣材料啊，只给魂晶，共鸣材料我又打不过，根本没办法共鸣，这不是骗人吗，本来还想要个紫迪做前排好抗一点，结果弄得我啥提升都没有
打个5星溜了溜了～游戏是个好游戏，但不是我所希冀的。就当我是色盲，这游戏玩不来玩不来。没上智商税，不想看攻略，结果被挑战模式虐的死去活来。这游戏操作比格斗类的还恐怖。我一直诟病现在游戏都是靠数值。我还是玩我的rpg类游戏去了，因为在这个游戏里面我不知道怎么才能变强！还是打4星好了，毕竟不是我喜欢的类型
“那就是组队了？队长当然是我喽”٩( 'ω' )و好像踩到了什么？……“不会回家找麻麻吧？”……何止找麻麻，还找来了拔拔Σ(ﾟдﾟlll)……话说拔拔就这么化成一摊你们就走了啊喂？不是一家三口相亲相爱咩？ (﹁"﹁)┄┄┄┄┄┄┄┄┄立绘有种说不上来的感觉，但不坏，个人而言还很喜欢。画面充斥着魔幻动画的氛围。操作蛮简单～很易上手。氪不氪金看心情啦～暂时没看到影响平衡性的迹象（目前可以做梦233）没有体力限制，貌似很容易玩成氪命﻿(●—●)emmm……
萌新玩家做好心理准备，因为这是我玩过的所有抽卡类游戏里出货率最低的，比fgo的出货率还要低，但是画质真的很不错٩(๑•◡-๑)۶²º¹⁸✨
挺好玩的，就是看脸出卡
挺好的一个游戏，剧情表现不老套，像是看一个Q版动画。抽卡方面也是对非洲人很友好的。战斗方面也不算烧脑但是还是得用上一点心思去玩。额，不过有一个毛病大家应该都有就是长按升级老是会网络错误，重新按。还有所谓的没体力，确实没体力，但是一天能干的事情就这么点。到贫民窟我就卡住了。这样得让我等一天啊，副本打完了，，，这样不就没意思了吗？希望你们能想一些能让玩家消遣的副本，至少不会闲的没事干，毕竟我是肝帝。
无论是剧情还是肝度都十分适中，角色也不一定要全抽，真正的真爱党养老游戏。画风，操作难度都很优秀。唯一的问题就是希望断线问题能解决一下而且如果能在网络信号差的时候也能流畅运行就更完美了
怎么闪退啊，游戏挺不错的
游戏各方面的我都很喜欢，就是能不能.....我求你别让蒂卡原地站着还要左右摇摆，我@？*^！）
老是网络出问题啊  都无法正常肝游戏了
特别好玩的一个游戏，今天第一天下载，爱不释手
先上一个5星，希望不变原有的味道，好好地运营下去。
直接说重点了     Sdorica这个游戏的确很好    但是我想知道这个活动本是推荐几级刷的    我是才玩这个游戏的萌新现在二十多级   为什么我一个活动本都打不过    唯一一个可以靠运气过的只有加经验的     是不是说活动本是给高等级玩家刷的   没有低等级新手活动     还是说活动本难需要操作
心情复杂。入坑才几天，刚刚玩到25级了去抽活动池，结果第一次十连直接出了希欧sp……我总算知道我舰b海王星联动池400魔方差两艘，轻巡池150魔方还差长春的非气是为什么了……合着全跑这了fxxk
目前才试玩了一天，不过也算改体验的都体验到了，游戏画风是还不错，剧情我基本都是跳过的，因为不太吸引我，新手教程感觉稍微有些不足，也没有游戏内的帮助选项方便玩家查看如何玩。对于游戏里的不同角色的属性信息太少，只有攻和血，好像没有防御，也没有成长信息的比较，不利于玩家挑选心仪的组合去培养。缺少玩家间的互动，比如组队任务？PK？虽然不用总是肝非常好，同样的可玩性就低了。还有共鸣的那些魂好像只能通过每天2次的活动本去打，有些慢了。
很良心的游戏，冲了18体验游戏一天，加活动送的抽到三个坦克也是没谁了。优点:1.官方绝对大气，送的钻石，补偿让我一天抽几十次，集卡游戏就是这样让人舒服，周卡个人认为不贵，252.没有体力限制，肝帝请你发挥缺点:1.没有自动，对我这种懒人手动比较不友好。2.活动引导太少，有点活动不知道干嘛3.太多服务器，可能之前玩的人很多了，一进去很多服，不知道自己进的是老服还是新服
emmm之前刚开服玩过，玩法我很喜欢，但是太非了就放弃了，这会儿又重新捡起来玩，想问下之前送的一千透晶石福利我还能领吗？游戏里并没有跳出来发放的页面，我的号应该是在那之前注册的，龙渊id10695749~麻烦了
最近被游戏耽误的动漫公司太多了。。。。。
超高兴能参加内测，实际游戏前主要是手绘风的游戏画面吸引了我，而且看介绍侧重剧情向的游戏。实际进入游戏后果然没有令人失望，美术风格和之前玩的那些妖艳贱货就是不一样，剧情和战斗的动画演出也是十分优秀，但是可惜我也遇到了战斗中不能消除方块的BUG
为什么我玩第二章15关闪退啊
游戏是好游戏，但是不适合我这种人，感觉有点无聊ớ ₃ờ。
首充问题需要解决，bug也比较多，网络不稳定，游戏还蛮好玩的…先给四分吧
先行服前来报道！江苏省常州市发来贺电！
为为什么玩不了嘤嘤嘤一上来就怎么滑都没有办法是bug吧QwQ求快点修复语音有点弯弯风但是意外带感呐
5星好评顺带问下 测试服中1月20多号有填写1个充值返利的链接 多久能返测试服的钱
网络问题扣一星，战斗结算总是未响应，起码出现3-5次网络问题点了确定才会出现结算页面，极其影响体验
我不知道评论有没有人发过这个问题，我也懒得翻( ´･ᴗ･` )具体就是关闭图标后进入赋魂界面再退出会发现图标又蹦出来了。游戏不错( ´･ᴗ･` )
哇。。。真的是炒鸡好玩，吃鸡等匹配的时候无意间发现的游戏，现在已经上瘾了，无论是立绘还是剧情都超级赞啊！氪金？不存在的，无论是二阶共鸣还是一阶都可以抽到，况且没有体力限制，系战争框架之后又一个爆肝游戏（似乎我把fate扔到不知道什么地方了？），现在我就是期待CV加盟，游戏开发组一定要加油！大吉大利，今晚吃鸡！
长草中ing
护肝好游戏(✪▽✪)
游戏真的挺不错，UI，画风，音乐，剧情真的做得很用心，应该是我玩过的第二款最精致的游戏了。（第一款是梅露可物语，可惜刚刚关服。。）
游戏画风完美，玩法有点单一
您好，删档吗？
玩了近3个月，7个升金了，还有7个角色没有，也算勉强进入中端战力了，就是9章主线剧情结束了，感觉游戏体验就差了很多，很佛系的一个游戏，还是喜欢更新前的方块，还有表白诺瓦小姐姐 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
游戏画面非常精美，玩法新颖！
游戏很好，玩起来确实不累，但是等级也太难升了吧，好不容易玩到30级发现任务都是36级的了，刷图也只有材料没有经验，刷了材料没有结晶啥都干不了，确实是没有体力限制，但是这个卡等级也太恶心了吧。被强行劝退了。
支持一下。呃，其实我是一个公测萌新，进的起源服，因为我觉得名字很好听。。两发十连之后跑到TapTap这里看一下论坛。龙渊网络以前还代理过cytus呀（不知道是不是代理）因为我觉得cytus很好玩，所以我对龙渊这家工作室（or公司？）比较有好感。看了一些1星评论，反正运营的事情我也不懂，看一下龙渊网络咋处理吧。五星小小支持一下。我是真的觉得这款游戏挺不错的
期待下
游戏好评！无论是音乐 画风 还有在众多游戏中脱颖而出的新型游戏玩法（消方块）同时也有不错的剧情（肝到第五章的老咸鱼）不过作为海外党的我很绝望 因为没有paypal的支付方式  不能氪金！  不能氪金！  不能氪金！重要的事情说三遍。想充钱都充不了........
月卡差额快补呀还有就是英雄的技能描述能否更具体点，主要是强化等状态的持续回合数，有的写了有的没写
战斗系统的消除非常有打击感，战斗的bgm真是百听不厌，庞和刃真的帅炸了。2―6剧情因为闪退过不去，求助以后官方反馈很快第二天就能玩了。努力肝图，策略消块。好想快点将庞升为宗师。。。真是道路遥远，不过正式服会删存档吧。。。――本次修改于03月16日――经过三个月的刻苦卖肝，角色金了不少欧证入手三个sp一个公主皮肤只有杨波加入语音我很高兴啦但是我听不懂在说什么，能加入中文文字翻译吗？
这次我是真的弃坑了，这次希欧sp活动我是真的难受，先前攒的透晶石花光了不说，又氪金648，依然是什么罗杰，猫眼，库尔之类的碎片，真的难受。花了这么多晶石，都是一堆我有的，我是玩不下去了，祝游戏越来越好吧，再见。
为什么这次更新我不能打开游戏了，一打开就打在黑屏那里
真的玩不下去了 游戏是好玩 但是 更新包太大 更不动啊
竞技场是个好东西，延长游戏寿命，但是这次很多萌新感觉劝退。原因主要是奖励机制不合理导致没有参与感。感觉可以这样改一下1。最低档次奖励不变甚至继续降低2。中档次奖励大幅提高3。高档次奖励小幅提高，但是第一名给予特殊奖励。让大佬去争。比如技能书碎片或者以后出其他系统。4。增加关卡怪物波数。前几关简单一点。这样底层充满肝劲，中层开开心心，高层神仙大战。大家都有参与感。真心喜欢这个游戏，给一点建议。希望越来越好。
给你们四星技术含量太低，创新不彻底还是走老路子，与其都弄方块攻击模式了，为了不跟三消相同特地改成两排，为了不考虑其他方式，现在改也来不及了，画面不错，安装包太大，既然游戏定型我们就来看看怎么改进吧可以考虑增加以后支路副本，增加肝和氪金平衡，神秘商店必须改进不要空挂一个名字，增加主动技能这个算是大改了你们自己考虑，要不增加被动，冰冻，麻痹，刷版，改块，宝箱，增加进方块里面适当增加方块长度格数，增加可变性，增加可玩性，横排增加多消，两个一消你不觉得别扭我觉得三格四格五格我只能消两格，延用原来技能多消增强原本效果就行了不说了累吃饭去
不错，这画风很对我的胃口，而且这游戏不肝，当然了，要肝也是可以的，没有什么体力限制的。剧情虽然套路老土，但是还是可以看的，每个人物性格都很鲜明，就好像在看舞台剧一样。感觉角色有点少，玩家与玩家之间的互动度也不高，希望以后会出PVP吧，最好搞个排位什么的(笑)有时候剧情打不过，就只能去打区域了，感觉有些无聊，希望能出一些长的活动地图，不过这都是老套路了。不过还是希望在这个游戏里面能看到不一样的玩法，如果玩来玩去都是老套路，画风再好也是会无聊的。总结：由于是新游戏，游戏性略显不足，画风精美，立绘不错，技能的特效到最高级会很好看。爆率有点低，两次十连都只能拿到保底，不知道是十连坑还是设定就是如此……
我觉得这个游戏很好，比起现在市场上大部分捞钱游戏，我感觉这个游戏已经算是一股清流了，很多人说内容少，但是我觉得挺好，简洁不繁琐，对比那些渣游，什么强化天赋帮战副本装备，搞一堆东西玩的就很累，体验不到什么乐趣。然而这个游戏玩的时候就很轻松，占用不了你太多时间。消消乐的战斗方式也很有新意，剧情也不错。我很喜欢，就是这样，嗯。
很棒的画风
ye
作为先行服的老玩家（假装是.）玩了几个月了，游戏画风和机制自然不用说的，除了公主sp，还差三个欧证就全角色了，希欧sp都有了。所有关卡都过了，现在每天就是重复日常任务，没有刚开始玩的那种努力通关的模样了。没有活动的时候，这款游戏真的没东西玩了，剧情和挑战还是希望不断地开新的吧，活动最少也一个月也两三次吧。每天一个小时就能玩完所有东西了，然后无聊又没东西玩了。但还是很喜欢这款游戏的，主要是画面和机制一级棒，祝越办越好吧。
感觉买东西选定个数会好点，不然一个一个买有点麻烦。另外是关于奥斯塔的一消，假如整个板块只剩下两个白色方块的话，迅速按两下，是可以触发的，按慢了第一个一消作用后，另一个白色方块就没了。。。不知道是不是bug？。。（庞到二阶了，破风好厉害！）
有没有中文配音啊，日文感觉不舒服。
中文配音去哪了有谁知道吗？
希望游戏越来越好
画风剧情都超赞，消块感觉还不能打出想要的感觉。但我华为手机，2-15关一点进去就闪退，其它关偶尔也会闪退，请尽快优化好吧！
如果宣传给够，可能这就是17年的霸权了。现阶段的话我觉得游戏还不够有趣。还有那个探地图的系统。太鸡肋了吧。只要一直右划推进度就行了。根本有没有无所谓嘛。而且人物在卷轴上走的很呆。遇敌的演出也很醜。如果你非要让人物走起来的话，拜托用点心设计一个有玩头的地图好吗。这点工作程序员累不死好吧。
大佬们我想问一下先行服版本，公测以后我得信息可以在公测版本里找到我的信息吗？不会分为两个客户端吧，那样就有点搞事了
第一个让我这么想推剧情的游戏！！人物设计和文本都超有爱的好嘛！
试玩了十分钟，画风音乐系统各方面都算得上是优秀的一款游戏，只是不知道后续的内容是否能保持下去。
认真玩了几天才来评论 剧情很好 关联性不错 感觉不是在玩游戏 是在看童话剧 玩法很新颖 新手要有耐心慢慢摸索
很好的游戏，但希望sp角色不要弄成金色唯一，可以给点机会白色慢慢凑吗，让月卡党有点盼头，别成壕爷欧皇专属。
先行服测试一年了，公测还是没有消息。原本去年11月就可以把测试服的充值给退了，我还天天期待着公测，结果没有消息，就是一点也没有。过年还在先行服，开开心心搞活动。我想也是了，估计先行服成绩不好，金主不大想投钱吧。其实哪怕给个公测大概时间预告也行，比如2018年秋吧，但就偏不。我都觉得可能公测压根没提上议程，导致对于开服时间，整个团队心理根本没底。太爱美术和剧情，第一个五星差评，独你一家了。
画风很喜欢
Sdorica真的是一款需要智商的游戏，一下载就肝了几个小时，实在是太有毒了。画风还可以，剧情也挺好的，角色有个性到不得了，人鱼居然还个性签名，虽然完全可以不氪金玩，但还是氪一发表示敬意_(:3」∠❀)_唯一的不好就是对于我的手机来说太费电了(๑• . •๑)玩四十分钟百分之五十多的电没了，居然在有生之年玩到比吃电腾讯游戏还费电的游戏
1当然是要联网啦2不需要谷歌的啦3既然是删测直接用游客帐号就可以了4回合战斗，不同色块消除可以带动不同人物活动，三种类型角色，可以换角色，不可替换队伍色块，十连仅保底三星5画面精美，人物多样6玄不改命7关卡需要手指向右滑动按住移动从而与怪相遇，触发战斗8bug√服务器不稳定，会突然卡。大家一起卡我也就没什么，但是我在打怪时候卡住emmmmm又得重新开始咯8请大家注意这是【删档测试】9期待正式服以上（有任何不符请在评论中提出）
佛系，天天清汤寡水。emmm
咳咳，，，当初玩测试服，因为没有WiFi，然后你懂的，三天一更新，更了两次，实在没流量了，就弃了，游戏真的不错就是感觉有点蛋疼，消块的问题(难道是我克鲁塞玩多了？)emmm，不习惯这种消块方式，不过5星好评献上，容你稳定更新后我在来玩吧
这是我玩过最舒服的养老游戏了，玩到现在58级了，挑战全通了，每天空闲下来玩一玩，不需要固定时间，也没有必须持续在线的疲劳感，每天玩都觉得有新意，很耐玩的一个游戏，很适合休闲，玩起来很轻松，看起来很舒服，在我看来很完美哦，只不过玩了那么久，因为是测试服的原因吧，网络有些问题。
请问一下，充值购买透晶石便会显示登录过期，并且闪退是bug么，查看龙渊账号余额也会闪退。如果是bug，希望尽快修复下。
PS3那个奥丁领域，风之子那类的画风？~感觉还行，四星观望。~
屏幕一直紫色是什么情况啊
各位，我想问一下。现在这个游戏是不是删档服？
第一天玩，说下感想。抽卡概率真的低，新手两个十连都是一个紫，五次单抽什么都没有，限定sp根本不存在。游戏剧情挺吸引我的，再有就是立绘很好看，目前感觉还没有什么要氪金的地方，活动关感觉不怎么需要氪。游戏模式刚玩的时候觉得挺有意思的，玩多了就很emm，肝的真的觉得很烦。
怎么玩不了了啊？今天14号！！！
玩了十天了吧，终于肝出第一个三阶的蒂卡。游戏模式比较新颖，背景音乐也很不错，最最最重要的是整个世界观，以及人物的背景故事都构建的非常圆满，主线让人很想继续做下去看后面的故事。整体不算很肝，不过我个人刷共鸣材料用了好久，感觉三阶材料不管刷多少局每天固定只能掉两个，不知道是不是bug希望后期看看，奖励算给的比较丰富的了，不用氪什么也可以玩下去，就是碎片副本，感觉就在和我作对，明明庞碎片只差两个了，两天六次一次都不给，龙渊你是不是故意的╭(╯^╰)╮最后，强烈推荐一波！
五星支持！！！个人特别喜欢剧情以及画面，确实世界观丰满，人物也个性鲜明，再加上各个种族的设定，连我这样的脸盲还是能分清楚每个角色的。因为我并不肝，每天打打剧情，活动呀还是能让这个游戏陪伴我很久了，不过，看他们的评论，通了之后不知道干嘛，可能得靠剧情一直往下写了吧。作为萌新，说一些深入的东西肯定说不到点上。不过。我觉得可以每个地图给一些特定的机制，或者人物和地图的互动之类的。我玩的这几把让我觉得地图除了怪和背景，似乎没有多大的差别，虽然美工是很好看啦。以及，突然更新能不能提前一天在游戏里面通知，有点猝不及防。公会聊天这个很多人说的也改改的好
看到厂商是龙渊就果断下了，玩了一天以后表示真的没有辜负我的期待!画面制作很棒，剧情也很饱满，尤其是这个战斗系统很有趣，玩起来根本停不下来。感觉唯一的一点不满就是主界面做的稍微有些让人看不懂，经常会出现找不着某个东西在哪的情况。总之是款很不错的游戏，很期待以后更进一步的表现!
游戏整体流程与体验感都十分满意，尤其是这种2.5D的唯美横版画风很喜欢~不过缺点……别的不说你们能不能吧网络做好点，莫名的就失去连接了，莫名的就登录不上游戏了。好好的一款游戏不能因为这些小毛病毁了啊（请参考育碧的土豆服务器）~
好玩，第一个三阶是普吉，果然是主角么
我就想知道我们工会明明有很多资源，为什么每天都提示资源不足要降级，这个bug你们真的不管吗？现在搞得我们会长都放弃了，工会都鬼了
我的方块儿呢？？？我的消消乐呢？？？现在好不舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………
进去之后全屏紫，但是音乐有变，之后瞎点变成黑屏，右下角紫横条，右上角紫方块，怎么解决？
玩了两天25级，总体还是蛮不错的，就是现在还不能加好友qwq。
可以说是目前令我最舒服的伤肝游戏哈哈。还是有些小问题的：1 翻魂册经常手放开就跳到某英雄的界面，太敏感还是什么。2 集市的特别共鸣的刷率怪怪的，我已经看见过无数次粉红贵族了，可我想要的蓝尼德一次没有。3 还有就是需要慢慢改的，就游戏内容啊少啊，不过瘾啊，还有与其他玩家的互动觉得只有英雄评论不太够呢。
这次更新无论是活动还是氪金卡池都在考验不同人群的游戏体验程度，突然up出金？微氪和中氪表示老子以前花的钱报废了。。一个金卡直接减少一个月的肝度。。活动依旧喂屎。。支线限时。。顺便等级限门槛也是高，你游不是个个都是肝帝。。这游戏的无氪和微课，中氪游戏体验已经差到极点。。就算是精美的立绘和宏伟刀bgm也救不了一个被zz策划玩坏的游戏。
钻石太稀有了 希望官方做出改进 每日经验太少 升级太慢 其他游戏体验不错
游戏做的很用心  一进游戏就能感受到    这是和那些一天只会喊氪氪氪的游戏完全不一样的  画面非常棒  声音很好听  剧情也挺好  但是关键的关键是我不喜欢游戏的战斗方式 变着花样消除我真的是接受不了……这就非常尴尬了  不过这是我自己的原因  不怪游戏本身  希望（当然更多的可能是奢望）  能加入另一种战斗模式让玩家选择 让不喜欢消除的玩家也能玩  毕竟这么用心的游戏不多见
喜欢画风和剧情，顺便我乐视pro3.在我这里看你们战斗界面的UI好像变形了，参谋技能那个圆框扁了好多，另一边那个圆不仅扁了，还歪了一边，还没对齐
这游戏玩起来很瘾，就是有时候会掉线，现在我进游戏会闪退……
游戏刚刚上手，挺不错的。首先剧情丰富（期待能以动画的形式出现，这样更有代入感，虽然有些过分，但是提议），其次玩法新颖，很有可玩，个人观点来说是一个很不错的好游戏，值得入坑d(ŐдŐ๑)，画风也非常优美，因为是第一次评论，有什么不对的地方，我先道个歉，对不起Ծ‸Ծ
精品游戏。值得一玩。刚开始可能觉得玩不懂，仔细玩玩就知道原来这游戏这么好玩。游戏核心玩法类似克鲁赛德战记。但有所改变。以下是简单上手攻略:进入游戏后什么都会教你。进去攒透晶石等十连。就用默认的三只人物打过第二章。会送一个公主，是神卡，放白色位。前排前期用老虎就好。有罗杰也可以练起来。中间的黑色位用豹子就可以。有喜欢的也可以换上去。魂册 里有所有人物图鉴。每个人物技能被动都不同。合理搭配会组合出各种玩法。各位游戏愉快！
游戏性很不错，画风也很吸引人，but，bug有点多，目前我玩游戏一天已经遇到了不下三个bug，每次都得重启游戏。而且，这次遇到的bug直接卡在了教程里出不来了。。。
什么时候能有ios啊。。我苹果朋友时不时问我，真的很想推荐这游戏给他们，养老舒服的一笔。。画风音乐又好，除了抽奖不友好。。真的不友好。。不过抽的英雄也差不多了。。基本都能配组合，现在慢慢练更多的金，已经十几个金了。玩了几个月。
画风好赞
催更剧情（身为一个单机游戏你不快更剧情还想干啥）
对我而言游戏bug有些严重，也许是机型的原因，在游戏过程中我已经弹出了七八次，完美闪退严重影响游戏体验，希望能够早日解决。但是在同类型的手机游戏内，《Sdorica》无疑是非常出色，有着独树一帜的画风，在原有的卡牌游戏战斗的基础上进行优化的优秀战斗系统，老套但是王道的游戏剧情。虽然略有瑕疵，可掩盖不住其闪光点，如果bug修复的话，还是非常值得一玩的。
好游戏，关卡材料爆率可以提高一下，或者加入累死扫荡的功能。。。
画面很好，就是很难升级
先行服最后一天来评论。从来不给游戏评论，但这个真的很喜欢。是个好游…em……是个养成游戏（有好多美丽的小姐姐）。首先，这不是个快餐游戏，不适合没有耐心的人玩（现在的人都快被快节奏的潮流同化了），这是一个慢节奏游戏，每个角色都是可以培养的，不存在强弱（看你怎么样搭配整容咯），一刀999是不存在的（贪玩难约好jb酷炫）。我是一个有收集癖的人，全角色除了sp其他基本都有，大多数在二阶（欧证基本全二但是没升等级，因为我不用这样啦啦啦啦），三阶只有几个，杨波我一开始就没打算练 结果十连愣是来了个二阶，之后单抽又断断续续的出了（1级的三阶杨波了解一下
画风跟配乐没的说，都很精良。这是给5星好评的原因。至于缺点，作为去年10月玩到现在的咸鱼想说，游戏的好友互动系统能不能改进，感觉跟玩单机没啥区别了，特别是工会也都是弃坑，打个网游都没人一起聊天真的很无聊。还有咸鱼幻境的奖励能不能高点？打的时间久奖励又低快没动力了，要不是透晶石不好得到我早就不打了。游戏后期能吸引人的是游戏的可玩性，画风是吸引萌新的，咸鱼看久了没什么感觉。咸鱼的盼头就是新角色新剧情还有新关卡跟奖励。角色已经15金了，平常已经是靠习惯跟情怀玩了
首先对于高质量的画风表示崇高的敬意。这个游戏里面说肝其实也说不上，因为游戏里要升级你只能靠一步一步做任务升上来，而每天能升级的任务就那么几个，所以除了第一天直接把挑战打通很肝，其他时候貌似很闲。同时，游戏里面的角色，剧情设计都非常巧妙，还有战斗模式，虽然我以前也玩过这种消的游戏（克鲁赛德），不过也非常创新。总的来说就是非常具有观赏性。但是具有挑战性的不多，至少我觉得大多都是局限在等级上过不去。要说值得完善的地方的话就是挑战关卡比较少。另外，没有自动战斗不知道算不算缺点，只不过没有自动战斗就没有PVP了，感觉略略遗憾。
重新点评一下，别的不想说，就支线活动，只要自己有个希欧，那么用面板就是自己的希欧面板，一星希欧，拿头打？这个bug在好多地方都碰到过，一直没有改过，效率真的是高。好了，告辞。
嗯～很喜欢这个画风吧。游戏内容对我来说不多不少，对0氪很友好，策略游戏多动脑子咯！
很棒啊这游戏，模式就挺休闲的，也看点智商音乐挺不错，画风独树一帜超赞啊很喜欢，推广是不是少了点玩的人不多啊。。。游戏不充钱也能玩得很开心来着，氪金体验的话。。。反正我没氪多少也不好评价
还是以前的图标好看...但还是很期待 开发者加油加油
游戏很好玩  各方面都不错  除了池子深角色少  我建议啊 这游戏出个类似永远的七日之都那样的抽奖    白色有可能给希欧sp 的碎片集齐一定量可以兑换她  那种方式  至少让非洲玩家能看到点希望啊  不然几十发下去连个响都听不到(:з」∠)_
可玩性还不错，但是太单机了，并且还有些小bug
安装好了打不开
不愧是雷亚精品游戏！完全不把内存当回事！我特么现在都还没进去游戏！还在卸载各种软件释放空间！
首评送给雷亚！！！良心游戏不氪不肝但是为了升级我还是买了大月卡but到三阶真的好难啊！！！工会系统希望能够完善一下最好再增加社交系统这样就不单可以刷图了还可以和大佬交流对于我这样的萌新还是很好滴
不知道是不是bug，我卡在33级，经验值是负数，地图只有四个，打完了没有后续
这游戏更适合那些学生党，首先这游戏画风非常不错，技能特效也非常不错，版本更新后还有了语音，但这游戏真的不适合喜欢玩快节奏养成的人，养成非常慢，套路非常多，不会出现那种太强了不知道该干什么的情况，游戏难度也非常合适，后期的副本比较难，有挑战性，五星，但是每天能做的事太少了，每天基本上每日副本打完一遍，商场逛一遍就没什么可玩的了，减一星，总之，这游戏还有两天公测了，建议去体验一番awa
好玩
优秀的，用心制作的一款游戏
还不错
还可以，只是，上一次测试我记得是不删档来着？现在上去东西全没了
可能因为是先行版，内容少是肯定的，但是……我感觉好单调啊。消除方式真的……有点……恶心，如果有更多的消除方式就好了。比如：单方向4消可以啊，组合消除啊什么的。还有指定对象方式，我还是喜欢通过一只手指消除的同时一只手指选择目标，而不是先选择目标在消除，这个方式总是让我忘记选择目标。消除类的手游还是喜欢《克鲁赛德战记》
我觉得真的很好玩，不想其他类型游戏打几下就无聊了，画风真的很好看，而且紫色英雄抽率也很好，但是装备有那么一点点难掉，但是还是很好很好。这是唯一一个我玩到现在全程看剧情的游戏，剧情也很吸引人。里面英雄有很多微动作，很可爱。现在开发阶段英雄不多，我相信等正式服发了一定会更好。如果不氢金的玩家也不会很难玩，这个很平衡
四星吧这游戏很不错，肝度不高，也没啥好氪的，但是嘛1.除了主线剧情，几关试炼，和任务，实在找不到能得经验的地方了，打之前的关卡也得不到，刷级好慢( ¨̮ )2.各种稀奇古怪的错误，出现最多的是网络错误，我网络没问题老是提示有错误，还经常提示不明错误，我也是。。。。。3.这是先行服，我还是很期待的，希望越做越好吧٩( 'ω' )و
这个游戏刚开始我是看到立绘来的，后来剧情也很不错，我觉得这个游戏还是很良心的，我到现在抽人物用的水晶和那个牌牌都是送的，每个人物都有独立的背景和技能，而且没有体力限制和一大堆每日的设定，反正我已经把它玩成了养老游戏，网络不稳定的问题我遇到的比较少，就是人物共鸣有点麻烦。总之是个好游戏！要加油啊！( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
嗯 除了bug挺多的 游戏画风跟音乐我还蛮喜欢的 还有世界观也还oj8k 就是不知道游戏会不会忽然凉了 我看了游戏介绍说有可能停运 毕竟公众号n个月以前就停了 最近微博跟ncg也不更新了 最近的游戏活动因为某些原因停了 如果1月低还没消息的话 这游戏就多半凉了 毕竟cv都没出（。-＿-。）
荣耀6，安卓4.4，关卡2-15无限闪退。。。。
看到兽人我就来了兽控没办法
好评如潮，只能说不愧是雷亚。一晚上把测试内容玩（肝）通了，抽卡几率算是很良心了，现在也已经有三张四星，其中包括最爱用的公主和庞大师。如果把每关的走地图部分丰富一下就好了，目前好像只是走走没有什么其他的，如果做成迷宫会不会更好呢。目前阵型的话第一梯队公主那雅庞大师带普吉（主角）。虽然把主线玩通了可是还是忍不住翻翻...不过之后就有点单调了，而且现在还有显示上的一些bug，让素材貌似也会莫名其妙的没掉。总之还是很棒的游戏，期待公测呀！公测希望也不要有体力，不然吾辈如何肝？（笑）
画风超赞，剧情也不错能吸引我不会无聊，这几个月来玩过的最好的游戏
雷亚出品，必属精品。原画特别棒，音乐也是宏博大气，一听就是很有味道的RPG游戏，游戏作为RPG，战斗方式为“不普通的消消乐”也是很有特点的战斗方式，综合实力上来说，已经是很棒的游戏了，但是可惜啊，即使这样，我果然还是不喜欢玩角色扮演回合制的游戏，我也很绝望啊´_>`
打个五星先，感觉做的不错，有几点提议，我玩了一段时间了，要么上线没事做，要么爆肝，为啥勒，因为人物的魂能结晶太难弄了0.0每天四个角色随机两波，然后抽卡辛辛苦苦攒的石头可能只得一个结晶？！没有角色需要升阶的时候上线就几个每日做完就没事了？？？？另外石头略微难攒了些，除了每周50个，其他就很少了，0.0嗯
表哥儿子出世的时候我留意到这个游戏，现在表哥儿子都会跑步了，居然还没公测
捡东西太麻烦了
立绘非常漂亮，玩法新颖，操作简单，难度有些高，总之挺喜欢的。
没有什么好说的，画风满分！！！音乐满分！(如果能再多加一些音乐更好了！)，一个好游戏，我看好你哦。顺便宣传一下公会，邀请码fce2bc
很好的游戏，可惜现在服务器好像出问题了。我个人非常喜欢的画风，音乐也很有感觉。
开篇读白的小姐姐叫什么啊 声音真好
玩了一下午游戏很有意思，就是在2-2的教程哪里会卡，虽然我找到了解决方法（点击蓝色的按钮，也就是开始战斗的按钮），但是遇到时还是很郁闷。还有就是，每一篇故事总共有几个章节希望标注一下。灵魂石太难获得，只有剧情地图可以获得少魂石，建议增加一个每日副本和灵魂精华（也就是万能魂石），副本里可以获得一些灵魂精华。其他也就没啥了。希望你们可以接纳我的建议。感谢你们做了一个好游戏！祝你们游戏越做越好。
8分，不能再多了，玩法太单调，好的人物需要氪金才能得到，就这两点这游戏都不可能九分，真不知道请了多少水军刷出来的分
这游戏的画风很精致，看着很舒服，进游戏后感觉这游戏应该不差。后来发现操作模式是消块，觉得太休闲了，应该会成为一款养老的好游戏。画风美工4星期待1星战斗模式（暂不评论）今天找了佷久的游戏，好不容易发现，画风更是让我惊艳，但战斗模式觉得很单调，很没感觉。不管了，先多玩玩了。
怎么说呢，玩到现在，自我感觉还是不错的。但是更新之后，感觉战斗界面的画面有点不对，一开始进入战斗的时候，我差点怀疑我的手机是不是长了点。然后，第三章怎么开啊！我玩了好几天都没开，是不是有什么条件啊
真的本来刚开始挺喜欢这个游戏的，但自从今天刷材料被消块bug连续逼退四次真的受不了了。官方连关乎游戏体验的bug都置之不理，真不懂延长内测有何意义。一星放这，希望正式服能让我有给五星的动力PS:冲着反馈不拉平均分，希望越来越好
只要能加上PVP  改进下社交就是一款完美的游戏， 加油！！！
个人觉得BGM和剧情都无可挑剔，而且玩法新颖，不过这难度感觉有点高啊……第三章直接就开始卡关而且是不知道该怎样才能解决的那种…
闪退是怎么回事？第二大关，分头行动一直玩不了，点了就闪退
好玩是挺好玩的，消除结合出招也挺有心意，但是！但是，疯狂掉线，进2个副本掉一次！有时连续几次进不了副本！严重影响体验
首先游戏素质没的说，在bgm剧情战斗画面来看绝对是同类游戏中的佼佼者游戏本身体验很好，扣一颗的原因是不知道是我手机问题还是怎么，2-16疯狂闪退，根本打不了，也就无法继续后续的剧情。希望游戏方能尽快解决这个问题吧
这立绘画风……鸦叁？
玩法新颖又有收集元素，画面干净优美，人物立绘漂亮，不可多得的好游戏，希望能大火。
这个游戏已经陷入大制作怪圈什么都好就是不好玩儿细节各种到位，可惜玩家每天确实没什么事可玩儿。估计是发现这个问题了。后续更新加了挺多的日常任务。但是这个路线感觉是更走歪路了。就那么些反复日常，很快就做厌了。现在还在游戏内留下来的大部分玩家其实看的就是雷亚后续的更新努力，每天玩的是对雷亚的期待。这个怪圈何时能走出来啊？
画风超赞 剧情也有让人读下去的兴趣可称游戏界的一股清流 制作组大大用心了但前期人物限制太大 没有太多选择另外建议人物共鸣都采用相同物品 可以培养喜欢的人物 可以增加一些其他提升战力的物品 如装备或宝石等再加个s级可扫荡功能！！！这非常重要最后说下 我龙颜大爱啊！
游戏非常棒 但是我这个机型会时不时打不开游戏 打开就会闪退 这让我非常恼火 希望官方可以修复一下闪退的问题更新现在我终于登录上去了游戏，但是版本更新以后本来完美运行的游戏出现了很多卡顿 我不知道是不是我自己的原因 但是游戏的确卡了很多 希望可以回复一下 谢谢更新闪退问题已经解决 官方速度非常快 祝龙渊越办越好
问下先行服是要删档或者单独做测试服吗？
难度总算改了..........哦主剧情到了4-17，那个大魔物好像eva里面的雷天使啊。。。不过就是从方块儿变成了方块儿的大概八分之一？？放技能都如此像(´･_･`)
整体画风都很喜欢，整体画风都很喜欢，整体画风都很喜欢。剧情虽然还没有过很多，但是就目前而言，在差不多类型的手游圈中，还是较为优秀，不过后面的剧情因为没有玩到，就不敢肯定了。（剧情过完了再回来补。）战斗系统真是让人防不胜防，消除玩法告诉我就是还有这样的操作，个人感觉很有趣，蛮新鲜。在评论中看到一位玩家吐槽游戏图标不好看，这么巧，我也这么觉得（hhhhhh）游戏玩的不是很久，以后遇到问题再来更改，先给五星，占着坑（目前在我看来真值五星…）（以上观点仅代表个人，评分仅代表个人。）
一颗敬画风一颗敬配乐一颗敬人物动态还有一颗敬剧情不错的游戏，尽管玩法上不算新颖，但是真的还是一款不错的游戏。从剧情到人物刻画，都深刻明了，人物形象生动活泼，配色我个人非常喜欢。音乐也非常的。。这么说呢。。空灵对！没错，挺好。对于不氪的玩家也很友好，但是可能有爆肝风险。值得尝试的一款游戏。。。。
终于不闪退了。改回五星
画面和音乐制作可谓是业界良心，消除释放技能也很有特色，一款不错的养老游戏！不过真的很养老
没有体力限制绝对是肝帝的天下啊！不过我果然好非啊人物都快抽全了最喜欢的院长还没有影子【哭唧唧
玩了好一会，游戏很对我胃口，很好玩。就目前看应该和CQ差不多，无氪和微氪也能玩得很好，五星好评。
我的这个为什么打开游戏闪退。。。
这个游戏真的好好玩，但是完成第二章附魂那一块，NPC叫我附魂，可是说资料储存失败是什么鬼？求指教
游戏很不错。但不知道是不是先行服不能升级账号问题，一直游客登录，然后我点计升级账号手机就直接死机了，也是666。感觉这程序改改就能变成手机病毒了。但也可能是我手机问题吧。现在搞到我想充钱都不敢充了
游戏玩法感觉很新颖啊！画面的风格和色调特别特别符合我的口味，高级灰很多我喜欢！唯一不喜欢的就是抽奖环节，50块钱只有160个透晶石，108块钱只有400个，抽次奖要500个透晶石！虽然很多任务还有乱七八糟的可以赚透晶石但这抽奖的价格看着也太吓人了。每一次抽奖对于平民玩家来说都是来之不易的，产出可能也会更好一些，还能说得过去
游戏整体一定是五星，相当优秀的作品，就是觉得战斗有些麻烦，回合制很好，这个消除方块很多时候不能如愿，还是期待简单明了些的战斗，应该是我比较怕麻烦吧，或是玩的不太明白，总而言之这不也耽误我对这款游戏的好评，世界设定，故事情节，画风以及音乐都很喜欢，赞。
我是真的今天累计120天来评价 整体上前期体验剧情，后期养老 整体进度不是很快 还是可以 总体不错 包括画风 音乐都是非常好的恭喜正式服！
不知道其他人怎么想的，今天是二月十号，我是在最后一天才去退返的。之前我输成了另一个账号，在最后一天才意识到输错了重新去确认的。我原以为是退返不了了，没想到刚刚登录的时候那到了退的龙渊币。所以我觉得运营商很负责，人在精神的落差之间是最容易对其造成影响的时候。当然，不仅仅是失而复得，更因为我用退返的龙渊币在第二发十连时拿到了sp。所以我现在真的很爽啊！问一下谁和我一样这么拿到sp的？
好游戏，玩法和画风都不错，有谁能告诉我现在氪金公测后反不反吗?
消消乐游戏的变形，油画感的立绘，强悍的cv，不错的剧情。
请问一下先行服的游戏内容会和正式服不一样吗！还是说先行服会比正式服提前更新？
参加了上次测试，然而这么久都没消息~啥时候公测？没劲，现在游戏都这样么，测个一万年，还好不卖激活码
游戏画风新颖，十分唯美，个人比较喜欢这种画风，而且升级速度十分快，关键是没有体力限制［不像某坏→_→］，可惜官方给的福利太少，石头又十分难得［这就体现出了氪金的重要性……］希望官方多给些福利，或者活动，另外，这个游戏的BUG太多，有些关卡老闪退［比如2-15］希望在优化方面提升下，游戏总体来说十分不错［比较是龙渊这种大公司，做的游戏几乎都很好……］，值得五星好评。
模拟器为什么紫屏
先行服的账号资料还在不?找不到了o((⊙﹏⊙))o.
我只玩了一小会因为过剧情的时候，打蹦跳菇妈妈的时候我让妹子连续治疗两次，然后前面的老虎就一直卡在补血特效里面，剧情也过不了，方块也滑不了
每次更新都要老半天才能弄好实在受不了，游戏画风很好很喜欢，只是每次更新都要重新下载实在受不了。
玩过先行服来的给5星不为过1：龙渊出品，必数精品2：游戏画风不错，操作新颖，三消不乏力也不会腻，配上柔和的音乐，很舒服3：氪金点不多，现在就买了个宝藏卡，角色可以慢慢攒，两个月基本什么都有了不足1：签到奖励不太好，不足以吸引人，有些任务对新手来说不太友好。公会系统待提升，互动太少，可以当单机游戏玩。希望制作商可以再接再厉，毕竟是测试版本，期待正式服更出彩。
这游戏大致来说很棒，剧情，画质都没得说可能现在在测试，经常闪退所以在此忍痛扣一分
游戏风格很喜欢，但自由度不高，无法完全自由的搭配队伍。
是个好游戏，但还是脱不了刷刷刷的命运
游戏很好玩，养肝哈哈。就是有个问题，退出公会后要24小时才能再加入公会，能不能给个倒计时
精致的游戏！游戏上城乘。 最开始以为只是个刷刷刷的游戏，没想带到。这个游戏对每个角色都有完整的故事，就像一本书，真的值得玩。画风精良，在同类游戏中真的是佼佼者，音乐不错。缺点没有进一步对特殊机型进行优化 我的s8玩着不是全屏 但也可以原谅 不是很重要游戏中队伍走路姿势有点魔性233希望对大家有帮助不错的游戏 绝对值得玩
很不错，一进去700多M的更新包吓到我了，好久才更新完。剧情丰富，稍微有些话痨。消除宝石做的有些粗糙，可以再做精致些，尤其是那个黑色的宝石，一开始还以为是空格来的。先5星鼓励下。
整体画风还是不错的，现在才刚开始玩，希望是个不错的游戏л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
好非常棒。打击感，艺术风格，音乐，游戏机制都很棒。
2-15一直卡顿闪退啊，好多人都跟我一样，什么时候修复诶
好玩！话不多说！
为什么我之前玩的人物都没了？
一句话，好玩，音乐棒，立绘漂亮。总之，我塔玛舔爆( ｰ̀εｰ́ )
角色有点少，玩法有点少，彩蛋没看到，画风画质很好，就目前来看玩久了容易腻。希望公测能进一步增强角色玩法还有玩家互动，给个4观望。
能不能把幻境试炼彻底修复好   怎么一天到晚都异常
游戏挺好玩的，没玩过三消类型的游戏，不知道这算不算，战斗挺带感的，没体力限制，表示又要肝了，（虽然也是抽抽抽，但非酋有肝害怕啥）就是这bug一直不解决，影响游戏体验，玩了3个钟头，遇见bug也有30到60分钟样子，所以扣了一星，很心累，整体很不错，，
还不错就是总是断开连接很烦人，但是不能降星。嘿嘿
大概是bug？已经这种情况好几天了，出战选公会参谋时，长按点进去看角色参谋技，然后按返回时会直接跳转启动页面要重新登陆，希望能修复一下
游戏十星，网络连接出问题扣一星，对话里“复习”的“复”字那么奇怪扣五星(・∀・)。将消方块的策略性提高到这个程度也是没谁了，与英雄技能的结合很成功，与传统MMORPG相比更加有趣，感觉有PvP模式应该会很不错，出个随机英雄搭配的玩家间大乱斗也感觉会很有趣。故事和战斗衔接非常自然不用跳转到另一个场景去，直接在原场景进行战斗，非常流畅，而且增加战斗实感，非常舒服。界面风格非常统一，有一种秩序的美。画风Q萌，人物精致好看，游戏过程中非常养眼，剧情也不错。…总之，好游戏，玩着很有代入感，沉浸感，值得一玩。
这游戏只要一个字，肝！_(´ཀ`」 ∠)__ 扶我起来，窝还能再
五星，玩法创新，美术风格独特，jrpg的剧情体验。 太难无提示，扣一星。 核心玩法规则简单但深度足够，部分关卡容易卡住，建议增加解谜提示。 制作者想保持线性的游戏体验，导致严格限制等级，靠卡数值控制难度，游戏体验比较差，建议稍微放宽等级。      背景音乐很棒，战斗音乐单调容易引起玩家焦虑，影响玩家思考，建议可以选择关闭战斗音乐。 建议显示buff持续回合数，buff层数用颜色深浅和图标大小来区分。
我觉得我非常喜欢这款游戏的画风，给人一种柔美的感觉，游戏的优点很多，但是我觉得这个战斗系统有点鸡肋，用消除来控制角色的攻击，我觉得这个想法是好的，但是感觉缺少了一种操作的乐趣，我个人的观点是更喜欢经典的ARPG的攻击方式，我觉得战斗方式可以借鉴借鉴艾希的(~•̀︿•́~)つ
这次更新游客登录怎么办只能卸载原来的再安装那号岂不是没了。着急在线等
ios上玩的，有些bug，很多朋友说了，不赘述了。测试期间有些bug可以理解，谈一下自己的一些感想吧。画面舒服，5星角色技能酷炫。游戏节奏比较慢，无体力这点很好，角色之间也没有太大差距，都可以升五星。但是就测试的情况来看，10连收益很低。同样是消块战斗，不同于克鲁赛德战记，本作是回合制。从个人的感觉来说，节奏有点慢，没有即时消块的爽快感。剧情目前只开到第四章，就目前来看剧情略俗套。总的来说，是个好游戏。
好 没得说 画质满分
用模拟器玩 显示硬件不行，强行开启就紫屏了，求解决方案
5星，这种剧情向慢慢培养角色的游戏是我的心头好但你们官方真的不整治官方贴吧？一进去全是交易贴和伸手帖，这居然还是“官方”贴吧，真是吓到我了
问一下！游戏正式出版时！现在的进度还有没有？会不会要重新开始？
鹅妈妈，非常好玩的游戏，就是偶尔提示我掉线？emm但是貌似并不怎么影响我玩游戏，明明与没掉线没啥区别，不知不觉就玩了两个小时多。非常良心的一个游戏，五星好评
画风和模式都很喜欢。希望不要肝，期待正式服
暂时5星给龙渊雷亚的态度和反应。我知道这次希欧sp活动和“6000蓝碎补偿”真的惹怒了很多玩家，我也大概知道这些玩家有多气（本人合计63发不出）。但事实上官方并没有像许多暴躁老哥说的那么差，只懂得把玩家当成韭菜割完一波又一波。官方很快就发了最新公告回应，不仅是对这次sp卡池和失败的补偿策划道歉和提出解决，还有很多我们玩家一直以来在论坛和评论提出的问题，官方大多都确确实实有在计划解决并完善。最后希望大家能给龙渊雷亚一点信心，期待我们能在万象物语中再次相遇
个人游戏体验:四颗半偏五星吧还是需要继续优化的既然是先行服也没什么可吐槽的评论之前特地又进了一次游戏确实除了唯美的界面UI和原画这些可圈可点的元素游戏还是有点单调的消除战斗游戏不是首例但手感上还是稍微有些欠缺更顺畅点会有更好的游戏体验毕竟不是纯消除也不是非要太苛刻希望成为消除界交互和原画最diao的肝卡界消除手感最diao的一款游戏给你半颗星的成长空间XD
有个小问题，不是说充值223那一档有500石头再送500石头吗？为什么我只有500？还有500呢？
游戏不错就是战斗模式太蛋疼，希望更简单点
7月13日bug：1、这游戏根本没有五星；2、游戏过程中会出现无法点击方块的情况（打到一半突然就不能点方块了，像是参谋啥的都可以点，就是点不了方块）好烦啊！！！
运气很好(✪▽✪)刚开测下载的时候来看了眼评论…看到抽卡划到最下面会全是五星…果然应该感谢这么大的安装包好让我安心过来刷评论啊。游戏整体上很棒，剧情虽然老套但偶尔看起来还挺有意思的，BGM我就不用说了，雷亚老粉。（*/∇＼*）所以还是尽快测试结束国服上线吧。提两个小建议，十连4星保底比较好，还有如果能有3消就更棒了。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
好久都没玩过这么棒的游戏了，画风简直不要太美，给美术师加鸡腿啊，超级好看的！这种消除战斗的我还蛮少接触的，被画风吸引了，大脑府真的蛮可爱的，这里面的任何一个妹子我都好喜欢啊！法师虽然血脆但是伤害真的蛮高，下载时有动画这个也非常有意思，毕竟以前玩其他更新或者游戏内下载时都超无聊，只能傻呆呆的等着，动画真的蛮有意思，我很喜欢这种龙的背景，有种神秘力量的感觉！
挺好玩的
突然就按不起方块了，还有可以快速过关吗，到时候刷东西会简单一些，不费那么多时间，还有获得了高级的随从，然后会显示未获得，然后要重新加入才会有，游戏做得还不错，期待更多pvp玩法
今天更新什么时候结束？
来连夜改评价！虽然网络把我虐惨了，但是我还是很爱这个画风！我永远喜欢三开的肌肉胖老虎。能让我坚持玩游戏的就是厨力。希望多一些和角色互动的途径，这么好看的live 2D没有看板设置简直暴殄天物。希望官方多出一点筋肉系的男孩子（不违法的那种就好），求求了！给我们这些爱好独特的人群一点关爱吧！我们的钱比喜欢美少女的直男更好骗。真的。赞爆美工组，多给美工组分红好吗！
游戏很棒，人设游戏风格是我喜欢的类型……不过我想问问ios和安卓这样的平台是不是互通的
四星给这游戏，真的挺新挺有意思。然后，有扣一星，因为，我是休闲玩家，偶尔上去打一下，发现每日任务条件好难打成，英雄碎片第一关，我都经常被对面一刀秒，游戏好难，共鸣材料只能每天看看商店会不会刷新，英雄碎片，遥遥无期。是挺喜欢这游戏，但，感觉可能我智商不行，只想玩自己喜欢的角色，感觉是没有出路的，哎。。。
玩法没啥新意，画风还可以，剧情再看看
莫名其妙被工会踢了，让后要24小时之后才能进？
一入手就瞬间被这款游戏吸引，各种精致的设计，这些就不多说了。四星是因为确实如同很多玩家所说，不断的刷图，不断的刷图.....其实材料的收集可以更加多元化一些。还有就是可玩性，希望玩法可以更加的多元化，后期就是一个养成游戏完全没有玩下去的动力毕竟审美疲劳是一定会有的。还有就是玩家间的互动交流，同服却像个单机。但不管怎么说还是很喜欢这一款游戏的，希望越来越好
挑战嘲讽关怎么过啊？。。。
一进去就好多服务器，哪一个是新服啊
这么好的画风做三消可惜了啊
非常赞，终于玩到一款有深度的游戏
画质优美，BGM出色，抽卡良心，绝不骗氪，这款游戏依旧是龙源一贯的特色。不肝不氪，立绘漂亮，希欧小姐姐的拔刀真的非常帅气，害我好想氪金去抽（我要控制住这双手啊！），战斗体系也非常新颖。可以毫不夸张地说这是一款精美的游戏。果断氪月卡支持。然后希望正式服做出的改动是，前期的新手引导有些不够，很多特殊效果（强化，弱化，撕裂）和攻击方式（破甲，穿透）都没有说明，也没有提醒新手去做各种活动关卡。关于共鸣进化方面，希望增加魂晶和素材来源，能让人一目了然怎样才能把角色进阶。总之，游戏很棒，感谢制作团队。
终于让我等到正式服了，好开心啊。玩了那么久我还是觉得剧情音乐美术绝对是顶级的，雷亚不愧是雷亚。~\(≧▽≦)/~
不知道是不是我手机问题，最近更新后闪退情况比较多。当然我本身是很支持这款游戏的，已经连续登录114天了。然后是希望商店购买道具的时候，不要只能一个一个地购买，虽然不是什么大问题，但我相信能一次性选择买多少个绝对比一次一次地点体验更好。如果没有太大技术上的难题，我很希望看到有相关的改进。
玩了快两个月了吧，这游戏完全没有肝度，即便刷材料，也很快就凑够。不用肝虽然挺好的，但其实是因为活动内容太少所以才显得没有肝的必要。一开始冲着画风去的，确实很喜欢，但每天重复着这些操作未免有点无聊了。主线开放的又很慢，每天清了日常就下线了，要不是因为不舍得放下，老早就弃了。
不错的游戏，值得一肝
第二关公主的造访进去就闪退
龙渊跟雷亚的游戏真心很不错！画面清新，精致，作为网游可氪可不氪都可以玩，剧情真心赞，玩主线根本停不下来，不知道后期如何，反正一开始玩挺亮眼的！！！
没有体力限制的这个游戏可以给我玩一天，而且消耗的流量也少，龙渊的游戏真心不错
我还是比较喜欢养老的，毕竟游戏是生活的一部分而不是全部，我也不想因为一款游戏搞得我生活混乱，而且这游戏对我来说休闲之中又有些益智，一些挑战需要动一下脑子，雷亚的游戏我是很看好的，看看这精致的UI，这童话故事般的情节，还有这斗智斗勇的益智消除玩法，而且只需要人物升级和升阶，不像其他的游戏需要武器装备，武器装备的升级升阶，各种材料，强化卡的升级升阶，简直让人累的要死，一天要做无数的日常任务，做完日常任务一天也就干不了别的了。相比起来这游戏就简洁多了，做了简单日常和公会人任务，其他的可以自由刷些需要的材料，做做挑战，益智大脑，轻松愉悦，毫无负重感，是一款值得长期留在手机里的好游戏。
这个是以前叫万象物语吗
看到那两只佐仓大法了吗?吹爆!
4星吧月卡价格和出货率来说毕竟是台湾的游戏有些经济差异画风喜欢第一章就有难度不像某些游戏打个很厉害的boss血都不掉剧情也行起码让我有耐心看下去还有就是角色少还有就是让氪金玩家福利多些这样才能留住金主毕竟你们也要赚钱
游戏做的还是很不错的，节奏不快，不需要肝，适合养老，官方解决问题的速度有待提高，游戏策划不行，每次发布新内容和做游戏内改动的时候都不能先过一下脑子算算账吗？原评价:两星，不能再高了，游戏每更新一次游戏体验差一次，，官方暗改数据，不发通告，删游戏累计任务，剥削玩家福利，每次更新都是逼你在氪，不氪没法玩，吃相难看到爆炸。累计任务消失了八天，一直在向官方反应，官方也没给答复，直到今天更新，任务消失的bug仍然只字未提。
只能说太tm帅了....强烈推荐！
玩不懂啊......
画风简直没得讲，不得不吐槽一下：拿着做单机游戏的质量做手游。
先给五星以示尊敬，不骗氪的手游在现在真的不多见了，不过因为是先行服，还是有很多不足，最重要的还是游戏性太低，没什么挑战性也没什么快感，对比其他厨力放出游戏带来的吸引力还是不够
画面很美，但是因为三星S8  18.5:9的屏幕比例，画面显示不完整，虽然不影响游戏操作，但是还是希望开发者优化一下
第三章丧尸兔无限回血怎么办？
游戏真的是好游戏，而且没有体力什么的限制，只是有次数限制。游戏bgm非常好听，游戏的玩法比较单一，但是毕竟还是先行版，不过更期待能加入多人合作副本和公会副本或者公会BOSS，自己更多种公会声望的获取方法和公会升级点的获取方法。很期待这款游戏以后的样子，龙渊我会一直支持你的。
画风满分bgm满分剧情满分满破cg满分(都是黑的)乐趣大满足这个游戏治好了我多年以来的强迫症，但是同时也带来了选择困难症:先把谁3破好呢，都好喜欢啊。顺便我的希欧你什么时候能和我缔结契约呢öㅅö
参与了上一次的抽抽抽测试，这是绝对可以好评的王道rpg游戏。游戏对战的方式是通过消除方块来释放技能的回合制。玩家通过消除一定量特定颜色的方块（一消，二消，四消）来让特定角色释放各自的技能。战斗角色的选择就看技能搭配啦。角色性格鲜明，画面精致，角色的动作流畅，技能释放也有着不俗的打击感，UI简洁明了。游戏剧情也是有着王道RPG该有的热血和深度，有兴趣的玩家可以细看一下，当然全程跳过也能被战斗的硬核心圈粉的。出乎意料的这款游戏的官方并不提倡氪金，几百块钱才能换的一次十连，而你只需要做一个礼拜的日常就行了。游戏的制作水平十分之高，而这款游戏也是手机平台上的上乘之作，请不要犹豫的下载吧！
说真的，我真的很用心的玩了三天了，玩法很单一但是画风真的很棒剧情配音什么的像是我小学初中看的台湾那边的电视剧，黑糖玛奇朵之类的，槽点诡异，人设很就是台湾电视剧的传统人设，有过被台湾电视剧支配的童年的人都懂，轻轻嗲嗲的，不过在看到那么多不一样的之后，在看这一部作品还是会有前面眼前一亮的效果的有一些小bug很多人都说过了我也就不重复了，正式服一定会改的我不担心不过说真的，在这节奏越来越快的生活中，我还是说服不了我自己把这部游戏留过三天可能是我个人品味的问题吧虽然玩法很单一但是在以后的玩法里，制作者也已经做到最好了以上，是我第一次给游戏评价，献给万象物语乱糟糟的哈哈哈
无限游戏数据异常……但总算登进了一次！还是给五星吧，毕竟先行版。游戏是消除作战的模式，故事有趣，模型也不错嗯，然后我再也没登进过……PS:第二章的刃
为什么不能注册龙渊账号
雷亚的游戏感觉挺良心的٩(๑•̀ ₃ •́ )۶虽然有bug吧但是不影响游戏效果啦，本人还是很喜欢这个游戏的
为什么我刚玩的号 重登就没有了。游戏还蛮不错，画风我很喜欢。
游戏很棒，十连没有妹子我要死了，
游戏不知道怎么样，但是看到龙渊，就觉得游戏再好也没啥用，代理商呵呵
游戏画风我非常喜欢，就是战斗方面实在有点无聊
玩了两天，来说说吧。第一，画风很赞很喜欢，场景美如画。第二，玩法看似新颖实际上——无聊。第三，剧情很赞，很适合闲得无聊打发时间。第四，对新手不太友好，玩到c4后发现难打(可能我太菜)。最后，那些材料很烦，收集起来我很烦。
游戏对我这种喜欢收集的人来说真的是很合心意了。提个建议：芙蕾莉卡的语音音量明显比其他角色小很多……经常听不见>_<
下了删 删了下的确是一款蛮不错的游戏了爱不释手
这个游戏还不错，就是人物有点小内存占的有点多。但是真的很好玩，有点像在开电影一样！
这画风敲好看啊啊啊啊，战斗方式也很有创意，总之都好啦
画风清新，玩法休闲。满破图我都想截下来当壁纸。适合我这种想玩点游戏却又没太多时间的学生。战斗阵容和各角色之间的搭配很值得摸索。剧情也不错，童话一般的叙述。目前35级，两次十连抽。但是素材实在难打。另外，如果每天能给一定次数的扫荡功能就好了。玩家之间的交流太少，只有在公会。二位参谋只有找公会，要是能请路人提供参谋，加好友，交流经验岂不美哉。如果能有公会Boss战或者公会战，PvP也能提高很多吸引力。官方要不要考虑一下交易系统或者素材合成系统。当然了，这些东西会让游戏变得赘余。简简单单的养老游戏还是减少玩家之间的竞争为好。
怎么这次更新后突然进不去了啊.....
游戏不错，不过雷亚始终是单机大佬，这个游戏更偏向于单机，所以玩起来感觉体验内容不多，玩过一天以后就是漫长的收集控(每日一发)(所以无体力限制什么的其实也没那么重要)其实我有个大胆的想法，既然日常没有扫荡，又不用肝活动，大家又都是音游出生，那为何不出一个节奏战斗模式，将音游和战斗结合一下，prefect放四消，good两消，pass一消(只是举个栗子，反正就是类似的机制，手动滑稽)
不玩，但是看画面可以
混水摸魚中……感覺官方是不是腦子進水了，紅豹居然是先回血再撕裂的，哪有這個道理，都™是先撕裂再回血的……（不是很懂官方的行為……）
网络经常连接不了，望优化下啊
奇怪，刚刚更新了之后死活卡在登录界面进不去，游戏很棒玩了好久了，除了总是提示网络错误，希望运营能加把劲(๑˙ー˙๑)
之前的BUG已经修复啦，玩了3天妥妥5星现在就希望多出一点人物了。
祝你越来越好吧，本身我不太喜欢和个游戏模式，所以下载后玩了玩就弃坑了，但游戏做的确实不错。
可能4月19号开服，慢慢等吧。
很不错的游戏，测试服已毕业，60级全人物全通关。。。不氪不肝。。每天几分钟，两个月全通
画风我挺喜欢的，操作模式跟克鲁塞德相似，不过升级了，挺有特色，不过我想说的就是这个，两排4个方块，提供了更多的消除方式，还有计算组合，同时好烧脑
单机玩着好辛苦(눈_눈)
总体来说还是不错的挺喜欢
玩这游戏70多天了，小氪了200左右，游戏是用心做了，玩法确实让人眼前一亮。这游戏太单一了，做了70多天相同的每日任务确实有点恶心。上线领取4魂晶碎片，下线。有活动就顺便刷个活动。公会的大部分人都A了。这游戏对于我而言，也彻彻底底成了一款收集类游戏。然而这游戏收集起来也不是那么容易。除了夏洛克能从公会里购得，其余的必须得抽到，而且这游戏的英雄池又不深，导致后期想收集到新英雄越来越难。还有官方这几次SP活动吃相确实难看。我觉得我也快A了。希望过几个月或者更长时间，这游戏能有让我重新玩起来的动力吧。
等你们的bgm原声带
试玩三分钟感受真的真的真的是一个炒鸡良心的游戏！画风很温柔，第一眼看到就完全爱上唯一一个让我从开头动画就爱上的游戏BGM十分的赞！操作可以说十分的简单人物绘制也十分完美三头身左右的Q版人物( •̀ω•́ )✧十分大爱剧情设定什么的走的是童话故事风。？emmmmmmmm还没试到抽卡估计到时候就会拍个视频发b站吧！(*˘︶˘人)♡*超棒棒哦挺一个
是我的错觉吗，宣传片的片头中的标志掠食里也有？
各方面都挺好 然后 这游戏 可以自动战斗吗 消多了有点累……
玩了两天，不得不说画面做得很精致，音乐也做的不错，没有体力的限制，让我玩的很舒服。（虽然人物没有稀有度一说，但像我这种非酋出四星什么的是不存在的）。游戏内依然存在很多bug，最头疼的就是时不时不能点方块，已经试过很多次了，只能退出重新在打一次，测试服有bug很正常，我能理解，也希望官方能够迅速做出解决方案。最后对能一直给我带来欢乐的雷亚表示衷心的感谢。
雷亚的游戏没有让人失望过，制作绝对精良～
一句话  很有意思  绝对值得一玩
什么时候正式公测
嗯，画风神似PSP上的大骑士团物语，但是比那个好，很喜欢（ˉ﹃ˉ）口水（如果我没记错名字的话）一直想找类似的游戏，居然给我找到了，然后呢，目前确实有点单调，但是画风实在是太可爱了。唔作为一个汉子我感觉我没救了。话说有人会出现突然不能消方块吗，能退出不能消方块。
从先行玩到现在，很有意思的一款游戏希望可以越来越好
【醒目】这不是一个消除游戏！很多人看了界面就误以为这是个以消除为核心机制的游戏，但其实这是个非常出色的正统RPG。消除只是技能指令的变体，玩家真正需要考虑的是角色搭配和技能使用时机，而且消除玩法还带来了一定的预判机制。对于喜欢香草社 、《大骑士物语》的玩家，这个游戏是不会让你失望的。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～核心玩法满分细节满分美术满分成长要素略显不足除了主线和材料本以外需要更多关卡，不然浪费了那么好的角色刻画。保留一星，期待正式版上线后不会被坑爹的收费系统拖累。
貌似挺有新意的，可惜来晚了几个小时就没了1000钻，这还怎么玩。实话说送点东西对你们来说就是修改一下数据而已，要么就大家都有份，何必还这么抠。本来新人后面进服已经吃亏了，一看人家有福利自己没有，明显不公平，那肯定是二话不说掉头就走。游戏那么多，谁还一定要玩你家的啊
今天终于把7章剧情过完了，玩了将近快一周，表示游戏真的很不错！包括整个剧情，画面，音乐，人设，和技能特效等等都很nice。可以看到雷亚游戏的原创能力以及对游戏制作的认真态度，这都要给你们点个赞。希望后面的玩法可以在丰富一些，目前看完完全全还是是个单机游戏，建议可以加一些3人小队副本，皮肤，武器，竞技场和无限过关竞技比拼之类的。这样玩起来才更有乐趣嘛！
游戏素质非常好，虽然剧情老套了点(期待后面神转折)，但是人物性格刻画的非常好庞，半兽人，拥有健壮的体格和不错的实力，是一位富有正义感的旅行者娜雅，治安管，认真处事的大姐姐标榜，手持弓箭，有责任心蒂卡。。。搞事的心就是我的魔法!=￣ω￣=
亚雷出品，值得拥有。可以长期玩的游戏，日常消耗的时间不多，每日上去完成任务就可以了。休闲养成类的RPG回合消除游戏，大赞! 玩法创新，人物技能有趣。期待游戏更新更多的资源。本人长期玩，有兴趣的玩家可以加入我的公会: Phantom 邀请码 5a19df
雷亚游戏必然精品…不过卡一半没结局很纠结啊
第一点我觉得这个故事很吸引人。一个游戏游戏性和故事性都是很重要的。然后第二点就是画风啦，就喜欢这种类似手绘的画风(可能说的不准确，但是很讨人喜欢的)٩( •̀㉨•́ )و get！第三点，想说的是游戏性，一开始没觉得多有创意，不就是三消游戏吗ヾ(￣0￣； )ノ但是后来打了挑战关卡之后才发现战斗的时候还是要考虑挺多东西的，1消，2消，4消分别是三个不同的技能，对应小怪的属性，前排后排的攻击顺序等等还是特别有意思的要是想无脑消除就过关还是不行的，ψ(｀∇´)ψ最后想问出了正式服之后还要重新下载嘛┐（─__─）┌
其实还不错，就是没什么福利太抠门
进来就粉屏  然后一直粉色！
手机号已存在 怎么解决
游戏体验不错，感觉剧情特别棒满分（我主要看剧情）操作简单画风也比较卡哇伊
为什么删了后下不了了
给4个星吧  刚开始感觉一般  玩了一段时间发现还可以  技能搭配不错  然而为什么没玩家对战 就是一个单机游戏基本没什么互动 然后不氪金的话就要等时间玩游戏  说好的没体力限制  结果搞个赚头 弄次数限制 然后每天上限15分钟  成养老游戏了！！！
体验了一个小时，在ui；剧情；战斗系统;几个部分属于国内顶尖水准，游戏制作团队有大厂风范，但是游戏还是需要优化，玩了一个小时，手机很热。TapTap首个评论，献给你们，继续努力。
好像上次内测我也玩过……总体还可以画风让我想到奥丁领域了，希望也同样是款小小的艺术品
好玩一口气18级设定很有趣就是对角色配置不了解手机有点烫耗电较快五星好评更新____被夏尔帅到了妈呀他是真的帅！更新____不不不不我收回手机烫的那个我发现换成适合手机的画质模式会好很多!最近玩了几个新游戏回头再玩这个妈耶简直太好玩了评分至少有九分!可玩性太强了好游戏!
太非洲人了，所以打四星
太好玩了 五星好评
很好玩的游戏。剧情特别好，音乐非常非常好，画风也超级喜欢。只是角色很少，只有35个。没有很复杂的东西这点我特别喜欢，没有什么各种强化升星，御魂什么的。游戏嘛~弄那么复杂像上班一样多累呀。希望可以增加角色，并且把这种不复杂的优点继续下去，不要像其他游戏越来越复杂。
单机游戏不好玩
从去年一直玩到现在60级5个3阶都是自己攒出来的，中段很疲惫，靠推进剧情喜欢上了公主！后面有按缘分刷日常，节奏特别好，就是无奈脸黑。。。许愿老希欧之后过了很久才抽到！希望雷亚和团队注重开发游戏的剧情和游戏性！不要把玩法开发得太花哨和纷繁复杂了！感谢！
进入活动关卡 选择角色查看参谋技能 会闪退 然后就登录错误了 希望修复
主線2-6閃退三次，公會招人有點困難，申請的不收，自創收不到人。互動性不高，但是總體來說很好玩。
游戏很好玩，昨天下下来连着玩了很久，但是说真心话，目前bug还是有点多，所以扣一星……一个就是战斗中会莫名其妙没法消除，下面两排怎么按都没反应，不得不退出重进。另一个是我卡在上阵参谋的教学那里了只让我翻页，不让我点角色，也不知道是不是因为我提前抽了几个角色已经上阵了一个参谋的关系(||๐_๐)重进几次也没用，于是怒删游戏。不过还是很期待正式服的，已经预约了，希望到时候bug少点，雷亚应该不会让人失望的吧？
5星吧，很用心的一款游戏呢。玩一会儿是玩不懂这个游戏的，和别的游戏完全不一样。慢慢玩，会发现里面很多乐趣。
我本来不怎么爱玩消除类的游戏，但是这个游戏我是真的真的非常喜欢，就算是零氪党也能玩下去，微氪充张月卡也可以舒服一点，立绘也非常棒中意这种画风，音乐好的没话说，剧情也非常棒，希望这款游戏越做越好加油( •̀ω•́ )✧！！！
怎么说呢...怎么都好，就是..呃...游戏性差了点，消块游戏也玩了不少，克鲁塞德现在还在肝，这游戏有点无聊，当然优点是有很多了，但就是没我想的那么好玩。。
我为什么老yy公主被抓走。的剧情啊。。。   （我在想为什么绑匪不毁了公主，因为不能伤害也没说不能毁了她啊，在说她叔叔也要夺权，反正心里伤害也什么事）你们看没看过楚乔传，里面好像是公主，被敌国抓住然后毁了
剧情很引人入胜，就是有点短，不过瘾啊(›´ω`‹ )。高画质看的很是舒服，就是脸黑抽不到好看的小姐姐，没法看立绘这个很难受Ծ‸Ծ。音乐也是十分的悦耳，这三者加在一起还有什么理由不去玩这个游戏吗。只是现在游戏还是显得很单调，还需要添加很多元素，快更新吧，我都等好久了(>﹏<)
画风，原画，美工给满分。假如这是个有点rpg感觉的act横版过关游戏我估计能给10星吧。
首先是因为游戏的画风进来的，因为以前也是龙空的玩家所以抱着试一试的心态玩玩，上手以后…嗯，操作上来讲因为消除以及怪物的属性使得战斗方面变得更具有策略性，从而不会那么无脑，不过比起战斗这款游戏更吸引人的是故事情节方面，那种想得知接下来剧情走向的感觉是能支持玩家玩下去的最好支撑，以及能不能把普吉的倍率调低点…三天两头看到那双大眼睛我emmmm，总之五星好评
五星观望先容我体验一会不过为什么开头OP没字幕？听不懂，不过蛮好听的…………为什么我没看见十连抽！！！！来了十发单抽，什么都没有………(╥_╥)
不错不错  雷亚出品  就等出了
个人觉得2排消除的打法还是不错的，主要是和某像素一排区分。画面bgm都可以，如果后期配音中文不如不配谢谢。福利还可以，每天至少送500钻。4星比较难出。然后，bug也是一大堆。第一，战斗中会死机，这是目前最大bug。解决办法是换队员……或者碰运气。第二，已有角色如果出了四星，角色和技能都是暗的，并且会报错。第三，手动切auto之后超卡。第四，目前不能绑FB。
看到正式服返利1：1，吓得我赶快氪了发648压压惊（滑稽）
慢慢来什么都会有
这是个好游戏，但是，我tm卡在5-1(故事)，熊打不过罗杰，希望降低一下难度
有问题反馈，我的爪机在〈ChapterII追击之刃〉关卡闪退，导致无法继续后面的剧情，是我的手机达不到要求还是游戏本身有出错，希望运营能看到，谢哦( ｰ̀εｰ́ )------～～～～～……………………@@@@@！〔《（ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）》〕游戏蛮好玩的，雷亚在我心目中一直是重游戏质量而不追求氪金的游戏公司，感谢龙渊能将雷亚的作品带进国内让玩家享受高质量的游戏。
这是个伪消除游戏，追求的不是消除的快感，而是策略致胜，是一个需要动点儿脑子的游戏，前期主线强度不大瞎消也能过，估计后期强度上来了每消一次都得考虑清楚。画面音乐界面没得说，制作精良且有特色，整体是一款诚意满满的游戏。
游戏很不错，现在20级了，有点小问题就是在游戏里经常显示网络连接异常，我这是满格无线网啊
雷亚的游戏都是好的没话说。画风大爱剧情大爱。就是这游戏比起其他卡牌游戏而言，如果适当玩玩还行毕竟没体力限制不太需要大肝；如果就是奔着玩的强玩的好去的话……这绝对不是一般的肝啊……
不知道是单机还是联网类的游戏。不过第一眼给我一种奥丁领域的感觉，3d类型的rpg玩腻了之后，画风精致的2d游戏就像一股清流。希望这款新游戏能对得起大家的期待。
画风，战斗机制，没有VIP没有充xx送xxx，都非常棒❤❤❤太肝扣一星⭐
肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝，总结完毕
作为一个40多级的萌新来答一发，第一天觉得画风挺不错第二天觉得玩起来易上手第三天又发现了各种骚操作第四天以后。。。限时任务什么时候更新啊！！讲真个人觉得故事情节也好，游戏性也好，都相当不错。低端休闲的玩家，还是高端重策略阵型技能的玩家都有适合的游戏方式。
希望官方已经考虑好玩家60级以后的经验问题～第一批满级玩家潮马上就要来了
音乐很好听，画面精美，人设也是我好的这一口，哈哈！剧情也不错，每天做做限时任务收入有保障，要尽快加入公会！18元的小月卡不算氪，只要不沉迷也不会很肝，注意本良心游戏没有体力值设定，喜欢刷刷刷的朋友焐紧肝部～总之喜欢RPG的朋友肯定会喜欢
好游戏是好游戏，，策划团队不成熟，并且爱玩文字游戏，感觉非常新手没经验，经常让人觉得处理事情手忙脚乱的，可能是人少忙不过来，，，一款游戏要走得远缺一不可，建议学习蹦蹦，虽然也骗氪，但是人家对游戏运营和玩家的态度好呀，都那么多年了也有一批玩家，，5星给游戏，策划团队需要进步的地方太多了，，还有，幻境越来越没人打了，，每日第一档奖励一天比一天要求分高，这就没意思了补充，所谓更新就是要求你卸载，先下个安装包差不多200m，再下个资源包900m，，而且更新从来没有奖励，并且更新后必有bug，最后，bug补偿，，，我现在已经觉得bug补偿就是更新奖励了，讽刺啊讽刺
5星 拯救sdorica于水火中
一款伪网游，除了公会与单机无异。也就不存在肝不肝的问题了。故事和人设都还不错。
很有意思的游戏，不用刻意氪金也能玩得舒服
进来10连出希欧sp给了我玩下去的动力。。。然后就开始了护肝之旅。。。说一下改版的事吧。。。确实越改越好，抽签有保底了，人物有配音了。。。不过听久了以前的简单版配音，新配音还不习惯，不知道可以给个设置让调回以前的配音不
( ﾟдﾟ )等新剧情上线，平时就打打日常，加油(ง •̀_•́)ง
游戏大体可以但游戏人物还太少。
画风很赞，算是清流了。剧情人设bgm都还不错。三消的核心玩法有些枯燥。记得以前玩过一个叫口袋宠物的消除类和这个很像，虽然没这么精细，但好在颜色多，消除区好像是8*8的。还有半即时制。sdorica两行的三消还是回合制的，我半夜下载的，玩到第二天下午就玩不下去了，太简单了，没操作和思考空间啊。期待改进。给4星吧，现在用心做游戏的也不多了
画面太美，游戏剧情很棒!玩法新鲜!不过氪金体验并不好，收益小，无保底，不建议大投入。肝度低，非常适合上班族等。搜集成就感很强!有搜集癖的不要错过这款游戏
我也不知道自己玩了多久了，但真心很喜欢这个游戏，跟别的集卡游戏比起来这游戏不用太肝，游戏前期起步有点难阵容会很缺，但是官方的任务是可以保证几个主角可以升紫的，还是很人性的，我本人比较懒，前期游戏规范也有很多不足，所以玩了那么久也才58级10个三阶，抽卡嘛佛系玩家心如止水，不过我觉得概率表还是蛮真实的，普吉崽是我一手从零抽碎片升到紫的，哈哈哈
四星吧，说实话，刚进游戏的时候觉得找到了一款五星游戏，画质，画风，BGM，游戏模式等等，确实非常不错，玩的也很开心而且也不怎么用氪金，但是，这居然没有好友功能。。。不能玩家对抗。。。玩着玩着有种在玩单机游戏的感觉，而且三四十级的时候经验来源。。你确定还可以升级？那么慢的说但是总的来说游戏还是不错的，希望可以再好一点吧
很喜欢这个游戏，但是有一点希望sp的角色可以做期限任务任务获得，不然抽不到那个咖啡色的头像真的会让人家很郁闷很郁闷。本黑人表示，三次十连抽不到sp西欧，差点退游。
游戏从画面或者是音效特效都无可挑剔也喜欢这里面的剧情都是一点一点的看完个人也比较喜欢这种消消乐类型的游戏既益智又养眼美中不足的地方有以下几点1:部分角色连续释放技能时会没有攻击特效显示，伤害可以打出去。(这是上个版本的事这个版本不知道修复了没)2:缔造者经验和角色魂石获取渠道太死板，没有肝下去的动力。3:游戏角色太少，新角色抽中几率太低，都是重复抽白色魂石。4:游戏活动太少，体验不足。5:部分角色才有剧情回忆，希望其他的角色也能有，能够充分的了解每个角色的背景。最后，祝sdorica能够早日出正式服我会一直支持下去的
游戏本身品质五星，诸多方面无可挑剔，就算无氪党慢慢存钻只要运气不是太差英雄还是有的。就是六级公会开始每天100碎晶维护费和幻境对于养老的我造成了一定影响。当然这本身并没有什么问题只是一个养老懒癌的抱怨…话说看到邮件重下客户端更新，游戏内部龙渊账户显示需要重登也没更新结果，一个脑抽把游戏卸了却发现暂时无法下载不会的是不是就我一个(；一_一)
这不是万象物语吗
画面太喜欢了，但是玩法不喜欢。个人非常不喜欢将连连看跟战斗绑一起，屁联系都没有，也没操作爽快感，无法理解为什么要这样做。直接点击，划击敌人之类的形式不是更直观吗。还有那逼你点那的教程，对不起，有这个绝对不玩，这是我的坚持。画面太喜欢了，让我充几十元就把游戏删了吧。
我是修改了重新写的我觉得！！这游戏是个好游戏，但是！！！要出新的模式和玩法，如果最后就是以现在的游戏面世的话，这游戏就完了！！绝不危言耸听，这是我这几天的体验得出的结论。
混tap这么久头一次打一星，游戏是我喜欢的类型，但是营运真的让人窝火，今天早上还9.3的评分不会无缘无故跌倒8.5，之前粉碎狂热开服遇到小问题，营运发帖道歉还送石头，相比之下贵公司的诚意我真没看到，之前预约的时候，身边好几个玩测试服的朋友告诉我福利少的可怜，但是为了立绘我还是会下载，保留一星看福利和游戏体验再修改
11卷紫色公主紫色纳杰尔开局，leileleile社会社会|･ω･｀)
安卓和ios互通吗？
虽然更新有点慢，但是看得出来游戏各方面制作上用了很多新，每个阶段都有不一样的立绘，不一样的技能，每次进阶总会有新的发现，希望这个游戏能越做越好。
就等下明天下班肝公测了。嘎嘎嘎，之前玩了几天，这回要好好玩了
怎么还不开服？
各方面都很厉害 就是这个氪金价格。。。一张月卡50 而且等全部领完都不够一次10连的是不是有点。。。
正式评论！游戏画风很赞，这个不得不说，反正个人是非常喜欢。剧情感觉伏笔很大啊！ 可以玩很久的样子，非常期待游戏能够长久地做下去。玩法也还算不错，但是游戏总体缺陷依然是有的，例如小部分消除技能之间的不协调，和游戏后期的单调性，总的来说，前期事很多，后期就刷副本，但是也依然不妨碍这游戏的可发展性，最后希望这个游戏ip能够多多发展！很喜欢设定！ （不出芙雷就**！）
到位的养老游戏
升级有点难，其他不错
好想给满分，但是怕骄傲，想想还是扣一星，毕竟现在玩法还不算丰富
作为龙渊迷 这游戏刚开先行服我就玩了 当然我也为信仰充值了( •̀∀•́ )  我希望龙渊越来越好这里我想提出一点建议  在游戏中感觉没什么阵容的塔配   诺瓦＋黑公主二回合让希欧三层减伤的黑科技都没了(ಥ_ಥ) 能搭配人物特性的阵容太少  也希望能出新的机制  列如两位特殊的人物 用特殊的削块方式 可以使出这两位人物的组合技什么的 甚至是三位人物 当然触发条件也更苛刻  随便催一下纳杰尔大哥和黯月小姐姐的技能组(･ิϖ･ิ)っ
哈哈哈一发黯月梦幻开局
第二章任务经常闪退，还有希望以后玩家能有更多互动。
很神奇的游戏，画风很古欧，不太清爽，第一次玩有点糊涂，战斗方式居然是消消乐
赌石概率:98%猫眼人鱼鳄鱼，1%尼德豹女库尔，0.5%娜雅蒂卡庞罗杰，剩下0.5%按e的指数次幂递减分配到其余角色上。--一个耗尽30年储蓄强娶希欧sp失败的精英企业家英雄幻境:你永远不知道星盘会给你什么糟心玩意。--一个被幻境耽误毕业的秃头研究生魂晶收集:在其他位置凑满30个前，你想共鸣的永远只有28个。--一个其他角色全金+10雪爾森仍停留在28个的非洲酋长成就任务:我曾挑战过许多游戏，但我好像完成不了欧证任务了。--一个在ps4上拥有1000座白金奖杯的仙人玩家这游戏实在是太难了。(想到再补充)18.4.13补充:
游戏不错，不过问下怎么切换账号啊，我先有些闪退我卸了重装。再进是一级，也没要登录
还蛮好的，但是为什么我第二天上线什么都没了重新开始了啊！
画风、UI、人设都很棒！只是感觉现在人物还少了点，还有就是战斗操作起来容易出错。总之是很棒的一款游戏就对了，就是不知道经营方面会良心不。
一直从开始玩到现在了，127天，也算是个老咸鱼了，三阶了最后一个人物，暂时脱离萌新( ´･ᴗ･` )，听说正式服正在构建中，很期待，希望在正式服开发之余对公会的维护费以及任务进行平衡，目前我自己的公会可以直接升到8级，但是高额的维护费用让我一直把公会等级停滞在6级。6级周捐是8000库仑和70碎片，8级需要的周捐成倍增加，与两周才能买2-3次的公会宝箱对比，公会资金是不是性价比太低了？周捐的碎片足够买两个书签，而两个宝箱满打满算只能单抽一次。希望可以在公会维护费和公会市场上做出调整
1～角色列表里，按住角色头像上下拖动，有时候会进入那个角色的介绍页，(我只是想上滑而已啊，根本没想点进去看呢)2～游戏的流畅性，单指战斗的时候，就是放技能时会有慢动作的感觉（流畅但明显的低帧率），不知是游戏有意为之还是卡顿，嘛～也可能是我手机问题吧。
很有趣
妈呀!一进游戏立马想给5星！画风好赞，画风好赞，画风好赞！（重要的事情说三遍）游戏界面好美（一星）虽然不是格斗类游戏居然好有打击感！（一星）作为一个消消乐游戏居然可以调节画质！没有白瞎了游戏画风（一星）游戏配乐也和游戏画风超搭（一星）轻度氦金，不用作死砸钱，轻度氦金也可以给游戏商动力啊（一星）总之是一款完成度很高的游戏，值得休闲玩，没有养成类游戏肝。
游戏完成度挺高，不氪不肝，但是更新比较慢，活动策划还是需要加强一下。。。
音游大厂出的三消类RPG
游戏很好玩，今天更新后进去黑屏，求解决方法
非常磨人的游戏，但确实是个磨人的小妖精，每天最期待的就是结晶本了，然而出现更新内容的速度可以提加一下，有点慢的让人香菇了
画风无敌好啊，超喜欢但是能不能开个战斗的时候加速啊＿φ(°㉨ °=)每次都看着他们慢慢的跑过去打对面很蓝瘦然后就是emmmm走主线什么的出个文字自动什么的设置吧(￣へ￣)要是还可以加速她们跑步的过程就好了毕竟我只对剧情感兴趣但是他们跑辣么慢我真的很蓝瘦啊！跳过不开心，不跳过又感觉浪费时间otz
的确是好游戏
看见龙渊就马上下载了
不错 就是有些脸黑
作为一个佛系青年，这款游戏实在是棒极了。作为一个偶尔喜欢肝的大学生，这款游戏实在是棒极了。作为一个画风挑剔党，这款游戏实在是棒极了。作为……其实我已经说了很多优点了，包括剧情的设计甚至从不同的角度去切入策划实在是应该拿奖金嘻嘻那么还是说点意见叭因为我暂时没充钱，不好意思说什么什么氪金系统，游戏厂商不赚钱我们到哪里找好游戏玩只是我还是希望，能不能不要把等级卡得太死，感觉肝其实除了一些喜欢组卡的，没有太大的意义呀~
玩了差不多三个多月，感觉有必要来支持一下。玩法剧情音乐都是市面上一流，就是抽卡。。。enmmn，强烈建议不氪金玩这游戏，这游戏的抽卡比阴阳师，fgo和蹦蹦蹦还坑！！！！！
斯多利卡sdorica多好，非要叫万象物语
先行服的数据不能同步吗
先说优点吧。画质没得说，故事剧情没得说，画风和立绘的精致程度也没得说(而且角色一破二破三破立绘也会变得更加华丽)，果然雷亚强无敌。玩法上，这种消除类的玩法很新颖，也很烧脑，但是目前看来似乎还是有一点点缺陷，就是还是单一了一点，除了一消、二消和四消，应该还可以出多一点消除方法，比如黑白金三色块交换位置来消除什么的。那么，缺点就是，目前看来升级方法很迷啊，谛听者等级升太慢，角色经验都浪费了好多，而且魂能核心每天可以获得的次数也太少了，爆肝党表示很不满足。总的来说还是一款很不错的游戏，希望能越做越好!
三个手机其中两个不能玩，一个进不去，一个进去以后屏幕变成紫的，真心难受。
你游网络问题啥时候修复一下。。。我还以为是育碧的游戏。。。
氪肝卡牌游戏吗…？可惜了这么好的画面_(:彡」∠)_
怎么说呢，除了穿透类关卡，公主和皇叔真的是能为所欲为的，特别是前排黄色位顶上庞或者碎牙，穿透类御三家操作好再加上不要脸太黑，也是压力不大的，不过目前黑色位定位确实尴尬，希望日后能有比较有特色的黑色位？其他角色应该也很好用，可惜只抽到了紫色的皇叔^ω^再吐槽一句，独臂大叔真的不是大英雄么233
画风很对我胃口 支线也很有趣（特指古鲁瓦德） 就是氪金不太划算 这个倒是真的 紫的升金又挺肝 有点难受。希望越做越好，服务器不要老是炸（刚刚又炸了一次）
游戏玩法很新颖，画风也很好，然而新手引导等做的还有待提高
不知道认真评论能不能出好卡，我觉得游戏的当务之急是出一个中文名字，因为…我记不住这个现在这个名字，还要建设自己的贴吧论坛，让玩家有的讨论啊，本来就是偏单机向的网游，如果连游戏外的交互也变的少了，那总有玩腻的时候，总体来说不错算是一个眼前一亮的游戏，期待以后得PVP系统，祝越来越好
被游戏耽误的动画公司
画风很舒服，界面也很漂亮，风格别树一帜，真的是一股清流！玩起来非常舒服，很有继续玩下去和安利别人的欲望。就是有一点小小的建议，开头动画故事的旁白可不可以设成可选中文或英文，毕竟字幕是中英双语，旁白念的却是日语，让我有微微的出戏
人物可爱|｡･㉨･)っ♡
游戏很棒，就是昨天更新完以后雪尔森放完4消技能后就不能继续操作战斗了
希望可以出点工会联动的系统，还有一些活动副本副本之类的，不然太养老了
喜欢这游戏的画风，爆率也还行，只要有时间基本都能共鸣到金，总体来说是个舒适养老的游戏，也希望能保持这样的活动节奏，不要变肝。。。
值得一玩的游戏，但是25级后等级只能靠每天少得可怜的限时副本获得（有时候还打不过），非洲人抽到都是重复角色，只能刷初始。我没那精力，还是弃坑等等看正式服情况吧。
画风画质真的是没的说，继承了雷亚一贯的唯美战斗方式嘛，消消乐放技能。基于现在游戏种类颇多，对战斗方式新颖度不能有过多要求。剧情，由于本人只打到第三章，也不太好说什么，打考虑到雷亚有过deemo这样的神作，估计也不会差对于新人物的获取，升级什么的感觉难度有点高，万象赋魂总给我重复的，我是不是该回部落了……公会的话，除了可以借用其他成员的参谋，基本没别的互动，总让人觉得玩这个游戏挺孤独的。最后，琉璃蒂卡安洁丽亚还有诺瓦都是我的
评价下，个人觉得这个游戏可以的，比起其他游戏有很大可玩性，只是官方多出点副本活动吧，要不然每天就这么玩有点无聊，刷碎片又有次数限制还只有2次，我是想攒晶石抽灵魂碎石，最关键一点，官方你们的剧情5-1是不是bug啊，我打了好长时间过不去，用的又是剧情角色，好头疼啊
不说其他，这是我见过最良心的官方，
玩过第二章，游戏画风和音乐都很喜欢！训练关卡有好几关都是尝试了几次才过，需要一定的策略性，目前来看是一个很不错的游戏不知道为什么，觉得人物都好可爱，公主和护卫的白发小姐姐都好好看！想要共鸣她们啊！ヾ(¯∇￣๑)
玩了一整天，真的是一款非常不错的游戏！画面很好看，讨人喜欢的画风，战斗方式也十分独特新颖，通过消方块来进行不同的战斗。但也存在一定需要改善的地方，比如到后期主线通关经验太少，我打到第四章才25级，但任务要求已经29级了（我怎么记得以前ios内测我已经35级了），所以不得不刷其他活动任务来刷级，（手游都是要肝的不是吗？）角色共鸣材料有点难收集啊，求大神告知收集方法～最后吹一波雷亚出品，必为精品！期待cytus2
很好，很舒服
唯美，期待更多的英雄
好吧，能感觉到制作组的诚意，但是！bug忒多了点吧！随便点两下都能给我退回登陆界面，而且过了第二章的那个新手引导也有bug，要我抽奖，又抽不了的bug，显示资料库载入失败
画风超棒，游戏上瘾，主线一路推过去，到25级有点吃力了，希望日常任务可以多一点，然后还有等级的提升希望能有更多用处，而不仅仅是给角色升级，角色升不起啊。。。
非常好玩的游戏，可玩性很好，就是有点占用内存，因为手机没有太大内存空间，所以玩了十几分钟后就非常遗憾的删了
很好玩请问什么时候公测呢。。现行服已经退坑了，护肝留点新鲜感等正式服，大概告诉个时间也行啊。。。明年？？？
(づ ●─● )づ
找不出给低分的理由，非常棒，没有乱七八糟的装备御魂体系，角色进阶也只需要共鸣，货币资源的种类也比较少，很干净。修改：弃坑了顺便扣一星游戏内容实在是太少了，高阶共鸣所需的材料也不知道怎么获得，上线了做完任务也得不到什么，有种在长草的感觉。角色技能也感觉重合度有些太过了，每个角色的特性不够鲜明。
我要疯了！！！！！打了半小时的5—1了还没过，能不能把5—1难度调低一点啊啊啊，多个助战也可以啊！！
玩到了26级，突然进关卡就闪退，重装了也没什么用，希望能解决一下！ 龙源id 7359983
画风真的不错，
游戏还是可以的画风,bgm能够吸引人剧情还是不错的就是爆率真的让人无语,就算改了保底,出货率我真的没有感到氪金的回报,我玩游戏第一次氪这么多,差不多60发,最后都是没用的,sp也抽不出来。还是5星好评吧,你游有空再下回来玩。
希望能多一点玩法，不然每天上线半小时感觉很怪，我想多玩会，不想当收菜游戏玩……
删档吗，正式服开了后，先行服的玩家数据能转移过去吗，还是永远分开独立的
游戏体验感棒棒的第一次玩这个风格的游戏本来以为我不会玩下去呢。断断续续登录了30天可惜前两天没登被工会踢了……怨念~
立绘很棒还不骗氪，角色都能免费拿到，很良心。
玩了快四个月了。非常休闲是养生的首选。其余什么手游一来活动就肝破头，真的累
这游戏画风啥的都好，就是太烧脑了，感觉好肝啊！
画风算是这么多游戏中比较出众的一款了，虽然说这种消除类游戏玩法我是不怎么喜欢，但是却为了画风好看才坚持玩下去的。。。嗯，这游戏氪不氪无所谓，氪你有更快的游戏体验，不氪你可以选择慢慢来嘛。总之5星吧，1.5星立绘2星场景1星音乐0.5星游戏玩法(消除类真的不太喜欢）
若是没有sp，估计是极好的，再者希望能弄多点玩法，现在玩法太乏味了
游戏非常好玩，但是我注册了账号（非游客）进行了玩了大概3个小时后，突然网络异常退回登录界面，等我再登录后，游戏进程重置了？？？你敢信我辛辛苦苦玩了3个小时的进程全没了，我好心痛啊，有人告诉我这是为什么嘛。
好游戏，不过雷亚你倒是干正事啊。
有着非常好的画风，有着非常有趣的故事剧情，有着不错的设定，还有着新颖的战斗方式，最后然后再加上这个抽奖，竟然不分稀有！！抽到人物就是解锁人物，抽到重复就给石头用于进阶，不过有分给5个还是1个，给二阶还是一阶。游戏还在不删档公测，非常推荐去玩一玩，优化做的意外的好，很流畅完全没掉帧
这是我弃坑阴阳师之后找到的比较喜欢的养成游戏了。整体来说游戏还是不错的。不过，游戏中期有点疲乏。我现在47级，主线跟挑战卡住之后。现在每天完成活动之后就不知道干嘛了。整体游戏时间不到30分钟。希望能多开发一些玩法。另外游戏经常出现网络连接中断的bug，非常影响游戏体验。听说已经一个世纪了。就不打算修修吗？还是你们准备带到公测去？
一星扣给抽卡，一星扣给卡关和升级速度，五星加给画面和剧情，剩下的两星是我对这个游戏的期待。我已经很久没有遇到画风这么对我胃口的游戏了，手机上游戏删了又下，最后只留下了舰b。我很喜欢万象物语，我希望它能一直留在我的手机上。我玩过很多游戏都是开始爱发电，然后抽卡抽不到自己想要的，就渐渐失去兴趣，但是这中间起码有个过渡时间，而万象物语的抽卡概率……有点令人窒息qwq，我不希望我最后是为了抽卡而A掉这个游戏，现在找个好游戏不容易_(:з」∠)_
一开始是被画风吸引，后面觉得可玩性和剧情都是不错的，但是感觉人物的技能方面还是有些问题
那个刚下。。。冲着雷亚的牌子先给个四分，剩下一分玩玩再给其实。。。主要是刚换手机想看看这边能不能识别出来。。。大概10天之后回来加一句，当时看宣传的图上写着没有体力，也不氪，我当时觉得那明显就剩下肝了呗。然而。。。还是很要氪。。。尽管我没钱氪。。。
游戏画风剧情没的说，战斗虽然是消除的但也极具策略性，不过对强迫症人士不太友好啊233，喜欢蒂卡这个笨蛋
为什么总是显示网络连接异常?
咦～玩不了。。。
游戏很不错，不同数量的消除技能不同，蛮有特色，也可能是我以前没怎么玩过消除游戏
游戏内文本部分乱码或空白。(包含技能说明，角色介绍，过场提示，登陆界面坐左下的版本号之类的)。只有标点符号以及阿拉伯数字显示正常。系统版本安卓4.4.4 colorOS  2.0.60-beta
画面美 卡牌好看 ui好看 界面设计看的出来设计的很用心 故事性正常 没有体力！战斗方式有一点点像梦100的消消乐 但是策略性要强的多 角色的定位多样 打完2章 能来一发10连缺点 上手有些复杂 卡牌强度看的不明显 素材好像不是很好刷 月卡比一般的游戏贵一点 要是有语音就更好了没有玩很久 可能跟游戏有出入 建议入坑
立绘去和游戏机制入坑。需要对每个角色深入了解技能。对我来说挺耐玩的。我还以为有英语配音。。。。有点小失望。。我总感觉这种游戏英语配音挺带感的*٩(๑´∀`๑)ง*
为啥给四星呢，因为我被游戏宣传那种二次元宅和少女风的画面恶心到了。。。
BGM一星抽卡画面一星新颖的战斗方式一星突破卡面和模型给我们看满星！！！我不管我要把这游戏吹上天顺便再补一句，这游戏的发牌。emmmmm不知道怎么讲，总之很好玩
真的很好很好玩！
护肝吧，还有就是不能越级打，游戏可玩性高。还有材料少希望多出点相对应的副本。
为什么游戏片头换了？我觉得以前挺好的
这个游戏真的特别好玩，好久没遇到这么好玩的游戏了，画面精美，操作简单，简直可以给十星啊（如果有十星的话）。听说韭菜割了再长出来的又粗又长，胡子也是割了再长出来又粗又硬，于是我有个大胆的想法。。
画风大概不太适合我。
流量下载谁与争锋
太难了太难了，游戏非常不错就是我这种手残党实在是玩的心累，玩不过去玩不过去，我现在已经是卡关了，升不了级，过不了关，急急急，我的智商捉急ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭
本来看见这个游戏很兴奋，结果一打开游戏，显示手机设置不匹配，很气(〝▼皿▼)
被雷亚的招牌吸进坑10多天了，简单评价下，整体立绘美翻，画风很有特点，音乐唯美，玩法也挺有新意的，不逼氪。游戏整体进程很平稳，但是玩了几天就感觉进入养老模式了做完活动无所事事，希望后续能推出更有趣的娱乐玩法和活动（眼巴巴的天天看着新活动和邮件都没，小红点强迫症无处释放啊哈哈）。顺便反馈3个问题:1.进入活动队伍配置界面点击角色详情后返回在点旅途（那个大圆按键）会闪回到登录界面；2.用夏洛克作公会参谋的时候非常卡！（因为我还没有，不知道上阵或者参谋是不也卡）3.增加个角色升级途径指引（刚开始都不知道去哪升级角色经验多好吧我比较笨）手机型号是华为mate10pro。先只想到这些，以上。
战斗系统略显复杂，需要思考才能打出最大输出，不太适合休闲。。。不过，这游戏，是真滴好玩(๑>؂<๑）
一星扣在运营上，嗯。游戏本身没啥问题，画风好看又肝:P音乐也很好听(ง •̀_•́)ง但是这池子有毒啊。本来这游戏相比与其他游戏十连所消耗的钱就多。池子又没保底，导致出新SP=噶韭菜。出一个退一部分人。这继续下去就凉了啊。希望游戏越来越好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
首先是真的好看！画面越看越好看的一个，至少短时间内不无聊，别爆肝就成！关键是真的好看！非3D好看极了！有点皮影戏的感觉，欣赏，好看！！另外问一句，先行服不删档吧。。。
画风很棒，合我胃口1-4的那个cg图很棒，怒舔配音是台配的感觉，莫名觉得很好听看到评论的bug倒是碰到了几次里面有个绑定TwitterorFacebook的那个不知道在哪绑定，这是个问题还有就是主线的对话没有实装？总之很期待正式的开服
讲真这游戏挺好的，无论从画面还是游戏模式都是比较适合自己的。要一味的花大量时间金钱在上面对于一个游戏实际上是失败的。这种一点一点慢慢培养的养成型（养肝型）玩着是很舒服的。就是担心游戏正式服之后变得慢慢没有之前的那种悠闲了，每天花的时间变多了，感觉也就脱离了之前玩这个游戏的初衷。反正，毕竟养了这么长时间，脱坑不至于，但是真到了没时间去做每日了。估计个人而言会离开吧。
oppo更新后登录黑屏 拖一天不解决 坑爹响应时间太慢了   还是不给五星了
玩了也3个月了来评价一下 游戏除了有些小bug 整体没太大问题我只想反馈一下公会的问题 因为先行服的人越来越少 导致公会活人不多 又没有新人加入所以我们公会快吃不消了 这回新的公会任务对于人少的公会基本没用。最后工会决定降级来减少对于少数人而言沉重的赋税。这是将来先行服的必然趋势 希望策划能注意到 不要让我们先行服的玩家体验太差问一下如果公会满人降级 那超出人员限制的人是怎么处理的。自动踢吗 还是保留
各方面都还好，不是很肝，新手指导挺多地方没搞明白，但是wifi玩不了 WiFi玩不了 WiFi玩不了！很气，连上wifi进不去游戏 只能用流量玩= =
先行服玩完的基本都是五星吧？雷亚的游戏这是我第一款接触的音游之外的游戏(ﾟДﾟ)ﾉ，画风就给人很大的吸引力(´-ω-`)；剧情更是无处挑刺，就是测试版英雄少，满足不了我的收集欲（虽然我还没有收集完）ԅ(¯ㅂ¯ԅ)。任务对新手不友好，那个蓝色的啥玩意来着太难收集，活动有点少，不够肝的（可能以前肝游戏肝习惯了）( ｰ̀дｰ́ )。当然正式服肯定会做的更好的(๑•̀ㅂ•́)و✧
模型很萌，立绘漂亮，画风很好
画风很棒，游戏内容很好，玩法很佛性，特别适合不喜欢氪金的玩家，
画风喜欢，无体力好评，金钱的话除了刷新商店，还是用来提升声望比较好。
我昨晚玩到了16级，为什么今天又要重新开始玩
这游戏我入坑了，第一次对一个卡牌游戏上心。剧情真不错，每个音乐都用在了它最该用的地方。而且还不是那种全是妹子的套路游戏。里面的各种生物让人目不暇接，每个人物性格刻画的活灵活现。五星好评！
说实话，这游戏很nice
很好玩 低氪不伤肝
挺好的游戏，UI，画风，战斗机制，人物表现力。都挺好的，但一定要搞得这么难吗？我游戏玩了不下15年了，信我一句，高难度游戏就是在扼杀自己的用户群体。洛克人好玩，但其实粉丝并不多。难度和乐趣你们平衡一下吧。玩的真的难受又憋屈。
雷亚大法好啊～出的每款游戏玩法都很新颖
角色技能之间多一些联动就好了，现在玩起来感觉各个角色之间就是各打各的（可能是我角色少吧），希望以后能有《克鲁赛德战记》那样丰富的角色，不要有毒瘤队，多一些相互克制，一个套路打到底就无聊了Ծ‸Ծ
测试阶段，bug有点多。然后建议运行内存空不出2g的手机党慎玩。
终于能安装上了
断断续续的玩过一些手游这种卡牌形的玩过一些但是这个是真的挺惊艳的最开始只是因为雷亚公司而下载然后被画风所吸引最后发现游戏很好玩！！！和普通的不太一样！！！我居然觉得需要一点脑子！(也需要的不多)就沉迷了感觉可以改的点，1.音乐 感觉emmmm 不是很出彩 有些地方甚至出戏可能是对他们公司这个要求有点高吧2.剧情快进功能  现在只有跳过，但是有事只是觉得太慢了而已3.增加新手指引回放功能   emmmm可能是我愚昧 感觉只看一次有点记不住4.增加pvp功能！！！游戏很好玩 大家都来玩啊！！
不肝不氪的手游，你还想要怎么样，还有蛋池不要太良心了。但是有一点感觉不习惯，这个游戏真的是太安静了，这么多人物，一句台词都没有，虽然说画风很好看，但就是感觉人物好死板。希望后面出正式版的时候可以为每个人物加一两句台词。还有战斗的时候，一消到四消也可以加一些语音，这样的话感觉就很完美了。
这个游戏给我的第一印像就是画风很不错，这也是我刚一接触这个游戏就喜欢玩的原因，不会玩了一两天我发现几个小问题（当然是我的个人意见）首先是第一点游戏的加载画面稍微有点多，感觉有部份时间都是在加载每过几个CG就有一两个加载画面，甚至是在单一关卡内也会有两到三次加载（特别是在第四章，不过我也才玩到第五章而已）然后是第二点就是目前的游戏可玩性不算太高，而且在30级左右的时候升级相对较慢，跟不上当前章节的进度，往往会比章节低上几级，感觉遇到了瓶颈最后是第三点个人感觉磕的还是贵了点（必近我很穷
画风还是很好看的的，画风，玩了一个月，金的也有七个，但抽石头真的伤，爆率低至0.01%单位的，最高爆率1%。稀有的角色几乎都是0.1%单位，稀有赋魂十连俩次抽出来一个稀有角色都没有。哪怕是白色的，也都是常有角色。真的，要不是画风，这游戏早退了。内测那么久，都快60了，还在测。。。一开服就一堆老玩家。
因为雷亚爸爸来玩的，明明有工会系统为什么不出好友系统
游戏攻击方式很弱，而且作为一个以消除方块作为攻击手段的，只支持固定的消除方式，不能一条龙的消吗，消除方式完全可以借鉴俄罗斯方块的的形状，而且，这个回合制，真的是很折磨人，点方块点好好的，莫名被打断看人物来回攻击，感觉非常迟滞
修改评分，从各方面说，是个不可多得的好游戏。但缺点也明显，对玩家黏度不高，虽然活动很多，剧情也很好。
已经玩了110天，现在除了璃已经全角色60级金色，对于有强迫症的我，现在最担心的就是限时sp角色，虽然公主和希欧都抽到了，但是以后肯定会继续出sp，如果没抽到我估计自己会弃坑，所以觉得限时sp角色这块策划可以有友善的改动，毕竟很喜欢这款游戏
我觉得画面ya什么的都好，就是现在登录不进去。应该是bug？登录的时候显示了登录成功后再点屏幕依旧没进游戏，一直在重复登录就很遗憾。
用流量黑屏是啥子鬼哦？想把75G流量用完都不行？
玩了三天了，说一下自己的感受。画面感和玩法很不错，可玩性也很高。放技能的时候人物打击感很足。背景音乐太单一了。如果不充钱的话，培养人物确实有点漫长。而且是没有目标的。每天少的可怜的任务，升级慢。如果每天完成任务可以给些抽卡的那个货币就好了。好歹有个目标。剧情相对来说还是不错的。培养系统扣一星。
怎么说，这个游戏除了公会内部有个发消息的地方以外，就没有能聊天的地方了。这样的话玩起来就基本上是一个人在那里刷来刷去了。略微有点枯燥了。我本人是挺喜欢这种风格的游戏的，不需要PVP的养成类，一关关的通过，渐渐地得到自己想要的角色，然后看着他慢慢变强，还是很有成就感的很喜欢的。虽说没有体力限制，但是活动关卡感觉次数太少……这游戏画风不错，画功细腻，画面精致，这点值得赞扬！总的来说这个游戏还是很优秀的，五星好评送上～(以上所有仅个人观点，仅供参考，不喜勿喷)
画风不错哦，创意也很足
这四分是给美术的游戏性感受不太好，主要体现在剧情和社群2方面。剧情:采用动态模型+文字进行呈现。但大量重复、拖沓的动作(如人物左右跑，跳脚等)，极大耗费了看剧情时的耐心。不如直接采取感情小图标(生气的井号，开心时的爱心)取代一些僵硬动作。社群没做好，社交性，能互动地方太少。最后补充下对战斗的感想，根据方块消耗释放技能挺好，但是，玩久了这样的战斗很无趣啊。推图线程短，怪物分布没有层次，策略性低，没有挑战性。
画面音乐确实高水准，动画演出也蛮赞。整套系统对新手不算太友好，但花点点时间摸索下还是没有问题的。试玩了两天，游戏性比较一般，易上手，每场战斗不能无脑消消消，挑战模式给个赞，但容易审美疲劳，游戏重复性有点多。好在每个角色的特性不同，可以花时间去研究，增加少量可玩性与参与性。但目前个人认为角色较少，且角色特性差异性不够强。建议：增加角色，某些重复性角色进行重做。增加模式，例如回合数限定战如果可以的话增加三消。。。虽然这是很难。。总结：给五星，尽管剧情弱，但一个画面音乐出色，战斗系统有少量创新，不用怎么氪也能玩下去的游戏，怎么能不给五星呢（希望继续玩下去还是能保持五星的评价）
游戏玩的很上瘾，画风我很喜欢，我很期待这个游戏今后的发展，希望不要有pvp，希望不要有涉及角色强度的排名关卡，不追求强度的玩家可以玩的舒服。
这游戏我是真不想给五星人家只是一只活泼机智的小蘑菇在大草原上自由自在的玩耍无缘无故被踹的翻滚弹射十余米不说想讨回公道还被揍了……嘤嘤嘤找麻麻和麻麻一起被揍了……嘤嘤嘤找爸爸爸爸被打爆了啊啊啊啊……有没有天理了有没有王法了留他一条生路不好嘛？看着蹦蹦菇母子落寞的背影我不禁陷入了沉思
比较期待，不过金卡概率公测怕是要gg，这种类型的游戏，找不到抽卡的乐趣，为什么？辛辛苦苦的5次10连居然才1个紫色emmm，以后都不打算氪金了，
看了片头和音乐就知道这是用心做出来的游戏。玩起来挺毒的，停不下来，就是肝。氪金度一般，不是重度氪金没影响那种，重要的是氪金抽的东西慢慢玩也能弄得到。挺良心的，不愧雷亚之名。画风来说这种我很喜欢，人物的动作也很细致有趣（这里不得不提到我们骄傲的女主角跳起来叉腰还有“柔软”地奔跑，太有趣了），当然也推荐不熟悉这种风格的人来尝试，相信也能感受到创作者的心意。
立绘好看【可惜升阶才能解锁不设体力【不用为清体力而肝人物均衡【相对而言，起码每个角色都有特色和用途比较休闲【每日任务也不是必清，公会的出于责任心还是清一下人物较少【收集控一本满足（还我sp!!）战斗有趣【非洲人凑不出四消…不存在一套阵容吃全部本的情况不足当然也不少，就不列举了【笑
明天就可以玩了，找组织。
消除类游戏玩了不少，从最开始的智龙迷城到开心消消乐再到克鲁赛德战记也算玩了不少。论角色攻击特效，角色精美度有待提升，但是音乐和剧情很赞，也不需要过多氪金(也许是我的错觉)，靠肝也能变强，总体不错，游戏平衡性很棒，五星推荐
刚进游戏就被画风还有cg给震撼到了，大爱画风啊，之前看到宣传片就关注了，今天可算可以下了，很好
截图上写氪tan90°是不是就是氪∞的意思
哈哈，先行服玩了两天，等公测。是不是自己太欧了，氪金68+50+18，紫色欧证得了四个，夏尔西欧璃丽莎，蓝色欧证两个芙xx和黯月。真的好开心。这游戏画风和玩法都是清流。希望开发点更好玩的模式。比如组队，比如pvp。希望游戏越来越好，保持初心，合理骗氪。
画面精致，剧情带入方式很不错，游戏音效也是相当给力，没事打开玩一下就好，实在是肝不动。。。
好评，没别的了
更新后 打开 健康游戏公告后表示黑屏 没反应求解救
反正氪金体验极差。
质量非常高的一款游戏，智龙迷城的战斗模式加上奥丁领域的美术风格，就一款手游而言做的非常不错，希望运营商能够妥善运营，将本作打造成一个属于自己的IP
期待公测复刻sp
这个游戏不太肝吧测试阶段有点蛋疼，卡关卡级太厉害了，所以等出正式
已经弃游了
好游戏，替你
坚果pro玩这游戏设置成高清跪了。。可惜了画面这么好的游戏了
好久没遇见这么良心的游戏了。音乐满意。剧情满意。立绘满意。创新玩法满意(我是第一次见这种消除方块过关的)。而且不用太肝，也不用太氪。！！！！！但是，但是，但是，为什么这次更新后会有日语配音？我不想听啊啊啊啊！虽然平时也听日语歌，也看日漫，但这个配音感觉好奇怪。而且也关不掉。希望可以设置一下可以关闭日语配音
原本想打5星的，游戏确实好玩，画面也很精美，但毕竟是先行服，还是有挺多问题的，有时确实闹心比如，我给角色注魂时一直按着注魂，从5升到20，突然一个网络异常，圈圈转完后，角色又回到5级，而消耗的魂能却没回来。希望正式开服前能顺利解决这些问题
本人玩都没玩上啊，可能是因为荣耀5a渣机吧..打开就贴图错误的给了我一大片紫但是也不能恶意拉低分数嘛，起码在第一印象和其他人的评价上感觉这个游戏还是很不错的
网络连路异常………求解………
氪金失败了咋办
我想知道这游戏怎么下载完了就一直粉屏？
雷亚别再在游戏上耽误自己了好嘛！兰空那时我就觉得是不是要出动漫，现在的sdorica下载资源时的动画，老哥求求你了，快去出动漫吧！用心做动画，用心做游戏！不像某些用脚做游戏的∠( ᐛ 」∠)＿–––––啊，我觉得需要一个回忆录类似的地方，打过的剧情，开篇的动画等等，现在剧情貌似要重打关卡才行。–––––半个多月之后我终于刷到了未开放的第七章了哇！居然还有未开放的emmm，真的休闲这个游戏当然，也不希望太肝以后各种资源也很好得（除了抽卡）很良心啦！就是爆率有点低（绝对不是我非）
玩法很新奇，五星好评
是个好游戏
游戏确实是很不错，画风也很好。玩着玩着就深入其中。但是啊，不知道是不是我自己系统的问题，次游戏更新完就开始抽风，根本进不去游戏是什么鬼？啊啊啊啊
养老问题严重
IOS什么时候来？
你游好好反省下吧！！要不是这几年做单机名声好，评论区就不会全是建议了。。。广告上写二十万玩家力荐？？？我想说那些向朋友安利的不会被打屎吧。。。
玩了一个多月了 刚刚终于决定注册一个账号并且小氪一发 结果发现账号注册完登录不上去 而且透晶开采证任务和首充的角色都没到账 决定来反馈一下 相信可以帮我解决吧 毕竟好游戏 支持一下是应该的 另外也反映出游戏内客服的缺失 希望补充
非常良心的游戏，不需要肝，很适合我，想玩就玩的那种
我！我！我™！还要下载九百多的数据，其实也不大，但是！但是！！WiFi断了居然直接用流量下载了！！！为什么不给个提示选择？！！！我仅剩的六百m的流量一哈子就剩一百五了！还是手机自带的安全中心跳出的提示！我！我！！还没玩就要没流量了！！我！！(σ;*Д*)σ死刑！三星预测分。
模拟器粉屏，有人有什么解决办法么最新个人觉得比删档好了很多，各种细节都有，随便点了一下场景，出现了文字说明，互动感很足，另外，过主线送的一抽是必出公主么？删档时就很喜欢，可惜没抽到，现在人鱼，公主都抽到了，很开心。非常喜欢，无论是画风还是音乐，包括人物技能的设计，非常喜欢，专门做了答题来评价，就是图鉴里面不现实内容，比较困扰
游戏很好，但是偶然想氪金的我发现微信充值渠道貌似关了，游戏里点了后会自动跳出龙渊币不足，然而游戏右边的浮窗并没有充值的选项，还是说我遇到了bug？
为美工和音乐大大疯狂打尻游戏很棒只是我氪不了说是订单生成错误这是为啥
很难见到一个游戏性这么完整的游戏了。如果正式运营一定要入的，只是个人入坑很难，而且没有弃坑的习惯。常玩的话，这个游戏保守花费每个月200左右，但现在在各种游戏增值业务的花费已经可以每个月换一部新手机了，压力还是挺大的。
无氪？tan90°，是个游戏就肯定会有让他们公司赚钱的方法，而这个方法无非就是出活动让玩家们氪，一个好游戏不会让自己毁在氪金上，但是一个游戏它毕竟是一个游戏，制作方不可能把钱用在一个赚不回本的游戏里。不氪金不可能，氪是游戏必要的，不说全部玩家，能让大部分玩家接受的微氪才是一个好游戏必要的
音效完美。画面完美。场景制作和UI真的好看到爆炸。玩法也一点都不复杂。但是丰富度上稍有一些欠缺。不过毕竟是在测试。
剧情蛮喜欢的
超棒！画面一流，战斗方式也很新颖。不过觉得氪金有点划不来，完全可以不用氪金，
游戏非常棒！非常喜欢！！可是，2-6闪退怎么解决啊- -
很好的游戏啊！满分
感觉这个游戏很有意思，但是我个人觉得他有几点不太完美，1、升级很麻烦，主线打过就没办法再获得经验，我三十多级时候除了打公会和日常任务就没事做了。2、抽奖内容太单一，就只能抽到角色，可不可以抽到一些装备，额虽然只是个人想法啊，之类的。3、游戏中很多说明不充分，很多人称容易歧义。比如“其”感觉还是把其改成名字的好。4、作为萌新我三次十连之后都不知道用谁？感觉前期不太了解游戏阵容时，不知道谁强力。虽然每天会有英雄体验关卡，但是我还是不知道玩谁，因为体验的都是二阶的，我很多都是一阶零阶。5、对于游戏操作的训练，我觉得不太好，因为很多角色我们都没有你训练完，我也用不到。
游戏是好游戏，但是非常不喜欢TapTap页面上图片的推荐文字，什么叫“战斗少女带回家”“傻白甜”“鬼灵精”(虽然蒂卡确实很可爱)，但是这游戏的卖点又不是二次元萌妹，而且油画类的游戏画面也跟二次元差的很多好吗，不是所有玩家看到你写了“少女”“萌妹”就会进来下游戏的，写这个推荐的人真的玩过这游戏吗？整个游戏就像是一本童话书，剧情跟人物都非常有意思，剪纸类的画风也十分舒服，但是这不是一个让你开后宫跟纸片人谈恋爱的游戏，所以请你们能不能改一下推荐的内容，这种推荐完全没有get到这个游戏的卖点和精髓，真的拉低了游戏的档次
音乐画风剧情给了我很大的兴趣玩法不算太新的，不过也不无趣但是我一关闪退。。。一直过不去，希望有什么方法解决？其他都能打就这个主线闪退，后面的剧情看不到啊！扣分扣分！
游戏有些bug很难受啊，我这里就是，在结晶本哪里点开人物详情就会变到登录界面。不过游戏很好玩，原画非常好看，背景音乐也是一级棒！游戏不怎么肝，非常适合我们这些养老玩家。最后想问我从年前期盼的 泉 到现在还没出，这石头都存好多了。希望早点出 泉 ！！！
原本想给个5星的但是这次的更新让我很无语，首先是超高难度的挑战恕我直言本人菜鸡+9的角色结果一个都没刷过去，活动副本的改动原本打三次就能完事而且奖励还搞一些现在要5次还没原来奖励高作为一个用来养老的游戏这样真的好吗。
无论是游戏性还是剧情都属上乘，画面也很对自己的胃口，对于非氪金玩家也相对友好很多，妥妥的良心游戏；唯一的遗憾就是网络连接太不稳定，无论是用WiFi还是4G网都没能避免这个问题，时不时就是网络连接出现问题非常影响游戏连贯性。
很棒的游戏，首先画质我很喜欢，其次这个剧情感觉很棒！在消除的时候还有策略因素在美，五星好评！！！
游戏画风和操作真的是很不错。可是闯关卡的时候总是会卡死，必须放弃战斗重来。这样就会很烦(｡･ˇ_ˇ･｡:)
Nyz
这个游戏是多服务器的？那么多服？
emmmm，游戏真的不错无论是画面还是bgm，消除方式我玩的也很开心，我主要就和大家说下抽卡，你们把抽卡界面那个栏目滑倒最下面，每次抽都是五星，不用谢我(ಡωಡ)
怎么会出错了。今天登陆。弹出一个元素已经存在字典中的英文，昨天都不会
希望正式服能支持后台下载数据包
玩了几十分钟说下感受，画面风格很美，作为画面控推荐入手
无限数据库储存失败，已经没法玩了，一直重新登陆！游戏体验极其不好，上网搜解决方案，一个都没有，赶紧修复吧
氪金体验极差4600透，没有sp迪兰，不过看在一个个欧证的份上我原谅你了
游戏不错 。合适我这种每天上班养老的人
玩了192天，说说我的看法吧。首先，游戏的画风非常精美，这是最吸引我的地方，一开始我以为我从不会玩回合制游戏，但玩了这个后我明白了我喜欢的是可爱的画风，和游戏类型无关2333然后每个角色都有其用处，不存在练哪个哪个角色就废了就没得玩了的说法(不过目前我还没找到兔弟的合适用法
啊，23级卡关4-13
玩了一段时间，感觉这个游戏挺不错的1.对我来说单单画风就值得5星。2.就游戏内容来说，可以肝也可以不肝，看个人爱好吧，我一般就做完日常任务，偶尔刷主线。3.感觉不氪金也是可以愉快玩下去的，虽然不知道爆率是多少，但是几次十连都出角色了，还是直接出了紫，碎片也很多，都可以直接合角色了，还是有一阶共鸣的。4.魂能可以直接给角色升级这点很方便，有新角色了可以直接升，就是后期角色多了，魂能不够，顾不过来了。(要肝还是得肝，要氪还是得氪)5.公会系统终于开了，开心的直接创了个公会，创公会花费也不大，就是没有小伙伴。6.疑问：角色新外观怎么解锁，是要升到三阶吗？以上，暂时就这样，脑容量不够说不清了
总是弹出网络错误，有时候迷之卡顿。我开始怀念那些30元一个月卡的游戏了……
剧情和玩法能不能再多点
这个，指导关过了之后，第二关都打不赢
全是bug，多的不能玩，登录就让人搞得很迷，我分不清到底哪个是游客登录哪个是账号登录，但我很喜欢这游戏，等这游戏正式出来时在玩吧
画风很好，我只想知道为什么连接无线没法进行主线和活动。
表现力方面维持了雷亚的优势，结合剧情，给人空灵、幻想的氛围极为浓厚。回合制结合消除的战斗模式初体验快感不足，但长时间游玩之后，其核心连携与消除的策略本质不谋而合——利用尽可能小的回合数（移动步数）获得尽可能多的技能使用量（尽可能多的消除），还是具备相当可玩性。唯一不足是虽然角色之间没有阶级概念，角色成长的外观反馈做得也到位，但成长过程实在拉得太长，也比较靠运气，培养体验不是很畅快。总的来说，还是品质不错的好游戏。
游戏泥潭中的一股清流(づ￣3￣)づ
很良心，非常良心，超级良心，重要的事说三遍。玩儿了一整天，超好玩儿。目前还没有氪金，感觉不用太氪。还有就是卡池了，非洲玩家表示保底就一星！？算了，单抽出奇迹。角色也有点少，活动也有点少。emmmm……其他好像也没啥。哦对了，语音！角色攻击音效太单调了，这个真的很伤，特别影响游戏体验。
画风超赞，游戏过程很有皮影戏的感觉。美术和艺术方面的高水准对得起雷亚的厂牌，但看得出雷亚出了这么多款高品质的付费下载游戏后，尝试做免费下载内购付费时的挣扎。
玩了20来个小时，感觉这是近年来玩过的最棒的手游了，个人认为此游戏甚至超过了绝大多数pc游戏，所以在此献上处评~希望官方不要开新服，不希望这个游戏因为这个毁掉。本来还希望官方提高点游戏难度，看了下论坛觉得貌似不太可能了……那么请至少不要降低难度！最后问一下，我26级已经通完四章剧情，挑战任务基本做到当前极限，请问接下来我玩什么？第五章什么时候出？祝游戏越来越好！
还不错
玩了很久了，会长都传位给我了，公会里只剩三个人在坚持，最近的兄弟，也是一个月前上线的。一切都很棒，也是第一个没怎么氪金的手游。
先五星再写评论，回合消消除，剧情满分，人物多样（不喜欢全是女的）性格分明，不氪金白嫖系列（但是体验人物会受限制）。缺点：打斗声单一（毕竟是做音乐的 ( •ิ_• ิ)） 过于单机，公会信息重复刷。 希望更新方向：出pvp（这个真的很期待），好友列表， 打斗声音多样（豪华声优让你体验极致战斗乐趣），强化公会作用， 0氪金的想法：出公测后，要玩正式服就要重头开始，删不删档已经没有什么区别了，虽然计费，但我这种0氪的就真的新的开始，希望正式服开始时希望能给点玩测试的我(◍•ᴗ•◍)一些福利！ _(:з」∠)_———————来自公主的贴身护卫
画风很不错，不过本人不太喜欢玩回合制的，所以
首先呢这款游戏战斗方式很有意思是采用消除方块发起攻击的然后人物都很好看画风也很唯美 前面开始的剧情也很吸引人其次是bgm 太好听了缺点是升级共鸣角色的材料实在是太难刷了然后总觉得游戏还缺点什么 需要完善一下然后我是前几天下的每天都玩但是我总是打不过怪物然后 角色升级太难我卸载了
感觉游戏画质很棒，剧情奇特，制作很用心，不会有小学生来打扰了，但是如果有什么玩家联机互动会更好，另外希望游戏能够出十连保底
游戏很好玩。画面很不错，原画都很漂亮。副本也很有风格，跑动遇怪到出发战斗，很流畅，背景都是时实的。战斗模式虽然之前也玩过很多消块的，但因为人物多而产生无穷的变化和搭配，所以还是不错的。剧情也还可以，都蛮合理。虽然可能因为年龄关系稍觉幼稚，但剧情设计也很合理，没有让人尴尬的对话。唯一不足的就是没办法和朋友更加紧密的一起玩耍了吧。不能一起刷副本，不能一起刷boss感觉就是一个人玩，玩久了会无聊。
五星给好久没遇见这样一股清流了 角色不需要氪 主要靠培养 到我要吐槽下副本给的经验 好多只给一次啊 升级太慢了
此款游戏最大的亮点（我认为的）1.精美的画面效果有着中世纪油彩和现代画风的碰撞却又十分和谐养眼里面的人物图片亦是美轮美奂。2.又像养成卡片又像在叙述一个美丽的童话。就连人物的故事也有很多还有其身高和年龄 还有可爱的签名3.如果要氪金那可是要氪很多软妹币所以不建议但是可以肝 因为没有体力限制4.战斗系统轻松上手5.不足之处容易战斗疲劳太单一没有故事情节是真撑不下去6.奇怪的头像设定必须满阶才能解锁其头像希望大家自己去体会画面真的很美。（第一次写评）
为什么官网下载的时候显示的是敬请期待
莫名其妙陷入登录不进去的局面
刚打完1-1就火速来给好评了
玩了三天吧...第一感觉是这个游戏的画风很好，游戏界面也很不错；然后就是剧情，三天玩下来感觉还是挺有趣的。很不错的游戏，看得出开发商很用心(๑´∀`๑)
个人觉得，游戏还是很良心的，画面很唯美，打斗的动画效果也很炫，很用心，也不骗氪，不氪金也能是大佬，喜欢。
完全不知道怎么发展下去。。。
雷亚大法好！信雷亚，得永生！手游界我一直服的只有一个公司，那就是雷亚粑粑！
更新完进游戏，有新的累积任务完成，点完多了五十张单抽券。。。然后我来改评论了。。。虽然这几次更新都略感失望，尤其是限时商店，拼了老命换了三，最近又来了一波。如果没有的话，我已经买齐了龙血，所以考虑到游戏寿命，想想还是可以理解。盼望官方可以改革一下公会系统，碎片性价比这么高的情况下根本不会有人捐碎片，导致大部分公会停留在6级，这应该不是官方愿意看见的吧，最后，希望游戏越来越好。
这个画风看得我有点不舒服，不过玩法倒是不错
游戏确实赞刚开服有几个大问题1.充值返利新年那会返利限时活动我实在是不理解。我从来没有听说过返利这种事需要在规定时间填一张表。官方在TapTap上发个帖子就完事了。你至少得给我发个短信吧？？往先行服充钱不就是看准了返利吗2.先行服说到先行服，好好的第零服又怎么变成起源书库了 跟其他新服同时上线。我之前还以为是类似崩崩崩的测试服领先几个版本，结果看来也只是先圈一波吧hhhh.3.预约奖励兄弟 预约奖励只有一个服能领的吗？ 你至少也提醒一句吧 。领错区了真的很尴尬。怕有人刷初始号的话，可不可以再补偿给一个区的预约奖励呢？希望官方能给一下答复
请增加对安卓8.0系统的适配和改进，游戏在安卓8.0系统环境下会白屏
为什么游戏资源有问题啊？要重下？
喜欢是挺喜欢，优点不说了，提两点不足1.个人感觉前期角色升级太快了，基本一关一级，强迫症的我老是得出去把魂注满，而且刚玩不久就已经预见到后期魂不够了，这好在还只是测试，每天有500钻拿可以换魂，不是测试的话可能只有氪金了吧。2.一个超烦人的bug  玩着玩着没有任何征兆就点不了 块儿 了，其他都能点，就是不能点 块儿 ，有一次一关打了5次，就因为点不了要退出去重打，希望尽快修复。（还有，可能是我没玩到或者没发现，我好像没看到重复的人物有什么用途）就这么几点，希望能得到官方关注
超大〣( ºΔº )〣世界观完整，宏大，剧情完整，目测很长画风是偏欧美复古的，中世纪骑士风过场动画好看，关卡的人物cg很多，大概这就是为什么游戏这么大的原因吧抽卡有点迷，不过概率个人感觉正常消除玩法来操作人物，挺不错的
很长时间没有玩除了炉石传说以外的移动端网游了 当时看见这款游戏只是抱着试试看吐槽一下的心情玩的 结果游戏成功吸引住了咱w关于游戏内容和模式单一之类的一点问题在之前的评论里已经有人提到过了 在这里就不再多说在这里正式服上线之后游戏能越做越好吧√另外...法蒂玛姐姐简直棒极了啊!!各种意义上XDDDD
画面太太太喜欢了，真的美哭！！真的是复古油画质感(๑•̀ㅂ•́)و✧光这一点就值得五星！音乐也配的超级棒不愧是音游大家啦ヽ(*´з｀*)ﾉ近期最佳没有之一o(*^▽^*)o
bug也无法阻拦我给它五星qwq（但还是希望公测之后没有这种事情发生）画风ui都太赞了，甚至包括场景切换都深深戳到了我的萌点………(*/ω＼*)游戏机制也比较独特！关键是立绘吼吼看啊！！！解说小姐姐还会摇晃啊！！(°Д°≡°Д°)！默默承包人鱼和公主( •̥́ ˍ •̀ू )美少女即是正义！！ps好想快点公测啊…
很喜欢，赶快出正式服，删档好忧伤，理想中的游戏，满分
尊敬的雷亚策划:我是在朋友的安利和介绍下来玩这款游戏的。游戏的战斗感觉和立绘的精美绘制以及游戏内各场景的布局让我眼前一亮，确实相当耐玩。但是唯一让我感觉美中不足的就是关于探索副本道具的搜寻。emmmmmm，实在是太难找了，可能找半天都找不到一个道具-_-||玩连连看都没这么考眼里……请问能否让搜寻物品增加高亮特效？实在是感激不尽。
“完成3个限时任务”就算任务全部做完也没办法完成，最后是断网，升级没经验，还有任务难度很高，没时间的话基本没空做完。其他画面音乐都很不错。
umm，游戏是真的好就是不用流量就进不去之前删了一段时间，想着大概修复了就下回来还是进不去哇——希望正式服可以玩儿
月卡在哪里领？？？？
非常棒，又不肝就是抽奖有点难
游戏真挺好的，但为什么我玩了两天之后再登进去又重新开始了。
听我一句不成熟的小建议，应该弄个和里面人物互动的功能，要不然一点温馨感觉都没有，要不然就只是有点特色的卡牌游戏而已，没有人物互动的游戏，在这个游戏时代是没有噱头，没有灵魂的，游戏人物就只能像个工具而已…………我很喜欢这游戏，真的
2-15为什么总是闪退，很急着想要看后面的剧情
本来准备氪金，但是看评论不敢氪了开服第一天滚服10个区听说内测返利没给反听说月卡变贵了听说有pvp限定角色主要是不想氪金给土豪当人型npc另外不氪金好像没有稳定的钻石收入运营的风评据说也很差
画风很好，继续努力
这个测试删档不？
画面精致音乐舒服，期待公测表现✪ω✪----------------------------------------------------------------发现一个bug，有时候会突然消不了块，随便点都没问题就是消不了块，就很气Ծ‸Ծ
我想问一下为什么这次更新完，显示游戏资源读取错误啊
游戏美工无可挑剔，剧情无可挑剔，希望能在略显无聊战斗界面做出优化，还有希望能在配音方面多下功夫，希望正式服每个角色在战斗和选择时都有专属的语言配音，而不是战斗中的哼哼哈嘿
这游戏啥都好，就是我没意志去肝。感觉没意思，剧情没有吸引力，为了部落！如此热血沸腾的言语！还有就是有点像心动的一个游戏，但是人家给人感觉特效炫丽。还是一排消消乐，要不就半屏消消乐，别俩排消消乐给人感觉不爽快，或者是难度高也可能是我运气差。或者我真的不该玩消消乐。ヽ(‘⌒´メ)ノ
末日少将来的，希望可以活久一点
模拟器竟然无法运行？
嗯，游戏是个好游戏，新颖的作战方式，适当的配合，可以打出很多配合，在挑战模式下，就很有体会，但是啊，那个活动模式难度是不是提高了，豹妹太难了QAQ对非洲人，一点也不友好，然后材料的话，希望出个扫荡?嗯.....升级这边有点太肝了，普通玩家可能肝不起来吧，但是游戏很棒，如果加上cv配音就更好了，依旧满分，望改进一下，姆嘛
好评！就是bug有点多，尤其是第二关的时候，重打了好多遍，希望能尽快修复！
写点东西吧
不错，画风和音乐很喜欢
非常好玩的游戏，画风太棒了，这是我看到这类型游戏感觉最好的一个。给4星的原因呢是是因为打那个于英雄共舞那个打开英雄简洁会返回登录界面，还有就是在战斗前编队的时候点开英雄简洁有时也会返回登录界面。(剧情对白没声音能不能早点加上去不然感觉好怪啊)最后祝游戏越来越好！！！！！
音乐自己玩自己的，请不要叫他BGM，刷的4阶魂能无故失踪，进阶用的石板基本靠抽。其余的方面肯定是一股清流了，总体来说不错。
五星送给绝赞的画风和音乐，不愧是雷亚。平时只要打打日常，可以说是非常休闲了。但是缺点也有：1.主线没制做完，而且断在高潮点，emmmmm2.最近的800mb跟新，导致游戏变得非常卡，响应很慢，这真的是更新吗？3.感觉龙渊对这类游戏的运营好像经验不足，首先各种补偿很抠门，然后我看了一下正式开服的预约奖励，真的惨。4.客服的态度可以归结为：夸我可以，骂我你就是臭嗨，麻瓜……5.池子太毒ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
一星给剧情，万象的剧情是它最大的买点。一星给画风，浓厚的欧式魔幻风和主题实在不能再配。一星给细节，每个地图的隐藏解说，每个角色的背景故事乃至每个角色的签名都做得十分用心。一星给肝度，肝度不强不弱，护肝养老。扣的一星是因为可玩性，前期很棒可越玩到后面越无趣，可能是由于游戏机制过于单一的问题。最后一句话：雷亚出品，必属精品！
画风、剧情都很赞，希望有配音
测试服感觉挺好的
区域探索里第一关那是草原小啥啊？
没有ssr的世界真的好，这里角色压制很小，搭配好会消消乐就好打，可是进化小姐姐好难啊，我一个不氪的真的慢，还有训练模式怎么那么难，真的是训练吗，我觉得比主线还难啊。还有那个限时活动，怎么忽难忽若，我昨天打的等级，今天就打不过了((٩(//̀Д/́/)۶))。
虽然这是一个依靠画风和音乐的游戏，但是就冲这个我给五星。但是这个游戏耐不住玩啊，我对此表示天天就是刷日常和金币，没什么刺激的剧情了。三星的人物也有八九个了，有几个还都是三星+七八的。希望制作团队整个竞技场什么的。或者带个新人物什么的
首先游戏画面非常精美，这是最吸引我的地方，然后游戏的战斗方式也很有趣，剧情也很吸引人，唯一不足的是我是用游客账号试玩的，玩了一段时间觉得不错，拉朋友一起入坑，注册账号之后以前的存档找不回来了。。。这就非常尴尬了，求客服帮忙
求求你们出个书签十连吧
这是一个很优秀的游戏，无论剧情还是玩法，你可以在这个游戏里收获到许多做人，做事的道理
很棒，我超喜欢这种画风的，玩法方面也挺不错，游戏上的动画也表现也很好。游戏很良心，玩了不到一小时，就筹够了一发十连，虽然我脸比较黑，但对我这种微氪党来说感觉很舒服，总体而言游戏体验很好。
画风挺不错
还行
迪兰SP变丑了！！！沙盘大变样了！！！但不可否认的是它是个好游戏，除了透晶石难攒外。。。我玩的很闲，每天上线打打碎片，看看剧情，听听音乐，是真的舒服。这游戏可氪可不氪，两个月，也就氪了六块首充，51级的闲鱼。五个三阶。下面提提我的意见吧1.沙盘改回来吧！这新的沙盘用的好不习惯。。老是点错。。
画面精美，剧情有趣，消除的战斗模式搭配各种各样的组合技也不单调，值得五星好评，就是没有好友系统？没有体力限制？公会除了助战领物资没有其他交集？如果作为一款单机游戏非常精美，作为一款联网手游玩家之间交互还不怎么强，不过五星实至名归。
画风剧情都好
五星给雷亚，不知道是游戏的问题还是我的手机的问题，玩的时候闪退好几次了，然后还很频繁的闪退，但是游戏画质，动画，特效都非常不错的，游戏玩法也很符合雷亚的风格，但是，我玩的时候闪退（看了评论感觉似乎不是我手机问题）所以还是等优化吧
_(:з」∠)_这个画风和剧情是真的好啊，战斗系统也有趣，这部分缺点没得说。中午下载下来玩，然后就停不下来，玩了一节公开课（请正视自己的学业( *・ω・)✄刃和公主一股迷之cp感23333我就是喜欢这种耿直boy。——————————————然后我好不容易攒到500准备去验证自己的欧洲血统，告诉我要25级才能抽。我就去刷级…然后发现升级真的是出奇的慢(´；ω；`)有些副本还根本不给经验(不给角色给玩家也行啊…)多多增加游戏机制吧emmmm...
游戏还挺不错的 相比一般的消除类玩法多了许多变化不过 关卡2-15一直闪退 推不动主线了……
游戏是非常好很良心就是服务器真的很鸡肋打着活动就退有时候登不上好玩是超级好玩的还有就是最好能用钻石和其它素材转换就好了
美术太太太太太好看了！！！！抽卡好贵（小声BB。。。）
每天上线做下日常就下了，挺养老的，但是角色培养得很慢啊，魂石的获得除了每天魂晶本就只能抽了，一个金要弄到猴年马月，成就感来的太慢，有几次都想着弃坑算了。
很期待
消块让我想起了克鲁赛德战记
这款游戏，你不需要充钱，因为所以东西都可以肝出来。你也不需要肝，因为强大了也没地方炫耀。你甚至不需要强大，因为没有人在乎。所以，你可以慢慢的享受游戏的乐趣，想玩就打开玩，不想玩也不用怕被别人超过，慢慢的享受游戏，体会游戏带给你的最初的小感动。
做的真棒 可能是画风吸引我 我一直喜欢这种画风ui和人物 很有战略感 ，只是希望消费方面千万别把游戏带坏 本来是好游戏，别出VIP12之类的。。。时不时弹个窗口说30分钟内购买这个礼拜超值。要的就是这种清新自然 自然有人消费，我真挺喜欢初始老虎画风和声效。每个角色都不废 都有自己的特色挺好。最近老玩ssr制度游戏了
感觉这个游戏，出个联机模式。。。3V3，一人选一个位置每一队用一个单机时那种消除框。。。会变得非常。。。非常。。非常。非常有趣。
我在美国下的美服，不知道为什么特别卡，点开任务什么的总是要等加载，是服务器问题吗？
看了游戏大小，再看看我的内存 顿时哭了出来
66666666我地天八.11过不了
没怎么肝，说说感想。主要觉得还是前期略难过，人物等级虚高，角色等级低导致活动关卡不好打(主线没怎么推)别的觉得都不错，对低配置手机也挺友好的。悄悄问问，玩得太迟了1000石头没领到还有得救吗官方QWQ我关注正式服太久都不知道有先行服嘛
画风方面我很喜欢，就是整个游戏很平淡，没有氪金的欲望，玩法也比较单一，总之就是平平淡淡，像喝白开水一样，渴的时候好喝，不是很渴就不想喝了
爱不释手，就是内容少了点，导致我入游一星期就开始养老(╯‵□′)╯︵┻━┻升阶漫漫长路，但随机性太强。。缺几片就可以升金，硬是一星期不出现〒_〒!!!要是能指定获取人物结晶就好了。em
九月初快到啦
游戏好有意思啊～～和当年我第一次接触三位一体2时的感觉差不多，多少年了。嗯～～那个。。有没有游戏的音乐包啊～音乐做的好棒啊
出于对雷亚的相信，四星观望。
把开头cg的小姐姐换回来。。。。
五星好评不解释
很喜欢角色立绘，很好看，这也是吸引我下这个游戏的地方。玩法还行，消除的模式，一消二消四消技能也使可玩性变高了，角色搭配目前感觉还挺有意思的。一星扣在前几天的更新，以及到现在语言还是不能切换简中…
只有我一个人怎么抽都抽不到好看小姐姐吗？？？？
现在只玩了两章，22级。首先真的很喜欢美术风格，特别是场景的部分，有种童话世界的感觉，和故事情节也相得益彰。顺带说一句跺脚之类的音效很可爱。故事情节很吸引人，每个人物也有性格特点。我平时玩游戏是会跳剧情的，但是这个游戏的剧情我都一句一句看了。玩法上我目前遇到的各种机制都很简单，上手也很容易。中间故事线有些关卡会给60级角色，感觉整个游戏机制偏简单，不知道到了后面会不会乏味。角色评论系统挺好的。萌新前期任务奖励还是很多，目前抽了二十多次卡。就是我看抽卡介绍十次至少一紫，我以为是单抽累计十次也能保底，不过好像只有十连才能保底。啊第一次写这么多。玩了20天，现在55级，还是五星。
这游戏是好游戏  不过要是在没什么肝点我感觉还没到正式服就要弃了
适合打发时间的游戏
我靠这美工！【高潮脸】
登入不上去了
很棒的游戏，魔性的画风莫名带劲，稍微需要动点脑子的战斗流程又让肝的过程不这么枯燥乏味。还有就是各个角色的技能以及被动还有参谋的配合让人多了很多选择，不再是得xxx卡秒天秒地秒空气了。不过再有趣的战斗动画也架不住千百次的重复播放动画，希望能够出个快进。暗月小姐姐我特么舔爆
被游戏耽误了的动画Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
怀念啊！第一次进游戏有黑屏！
很新颖的战斗类型，支持！
真的，这游戏还是非常不错的，就是我玩着有点卡
与其说一个具备商业气息的游戏，不如说这是一个极具艺术感的游戏。优秀的游戏内容与美丽的加载画面，构成了我对这个游戏最初的印象。颇有新意的战斗模式，和亲民的游戏消费，不逼肝也不逼氪但是又不会没事做，理想的手游运作模式。
反馈一下，打完素材把弓箭手2升3时会提示材料不足，然后弹到登陆界面，在登陆发现材料回到打本之前的数量
个人观点，不喜勿喷 这个手游优点很多。一，画面比较精致，风格独特。二，玩法比较新颖，结合了消除类游戏的特点，让打斗不那么单一乏味。三，故事线完整，塑造的人物性格也比较有特色。不过也有几个缺点:一，画风没有统一，动画过场画面比较粗糙和整体风格不搭二，场景人物动作单一(没有配音是一大遗憾)三，关卡中人物只能走直线，没有探索关卡的乐趣。不过总体来说还是不错的，作为一个玩家看到国产手游正在崛起，这件事本身就很值得高兴。
很有意思的游戏，也很休闲，希望后续能有更多的活动！
感觉这个游戏没有爱啊，来了5回十连抽然后得到6个紫色庞，心疼爆炸啊
请尽快出中文语音 真的变扭
游戏是好游戏，就是游戏虽然没有体力限制，但是每天最多一个小时就愣了没玩的了……希望慢慢丰富啊！玩了一个月了，这个月开始又整了个163……以表喜爱。希望解除必须三个（黄黑白站位）上场的限制。还有就是公主给满盾迪兰上一消，迪兰指挥公主给盾之后，按技能说明会继续触发迪兰指挥啊！可是并没有…如果一回合内只能触发一次那么请说明出来吧！不然心里总是梗着这个
游戏玩了接近一个月，感觉还可以继续玩下去。联系主线剧情更新快一点。
毕竟还没氪金，也不知道诸位说的氪金体验差的含义，就现在看来的话，我是把他当一个休闲向剧情向的收集游戏在玩，更倾向于去了解剧情和角色的性格吧，感觉无论是画风还是内容的丰富程度上，这款游戏都称得上是难得的佳作。据我个人看来，游戏的核心玩法上还是略有欠缺，具体的说就是一消和四消的差距太小，有时候费很多心思凑出来四消但实际用途并不是很大。另外，怪物完全没有介绍，战斗过程中甚至不知道是远程怪还是只能攻击前排，就相当难受了。希望官方能继续丰富剧情人物方面，也让游戏做的更好吧
首先这个游戏不论画风还是玩法都很吸引我，我非常喜欢这个游戏很有创意！我为什么给4星呢？是因为这个游戏中后期没有准确的给出角色的共鸣材料，像结晶这样有个专门的活动关卡，最主要的是他居然是出战角色中随机抽一个来奖励，那要这样脸黑的怕不是要用一个角色单挑过图才有材料了，然后就是任务，我觉得每日任务不应该这么难，我3个2阶角色去打40多级的关卡还不能用4消这不扯淡呢么，就算给我用都还不一定能过，这叫我怎么办？然后每日任务适当的给一点抽奖用的结晶，让我们这些支持你的学生党（穷）一点动力，又读书又肝游戏太累了！
从十七号更新到现在，闪退问题一直没有解决，只要进图就肯定打不完就闪退，索性我扔下每天就只上个线等更新。现在又更新了一个小版本，我就想上线看看吧，结果还是一样的，一直闪退。我想问一问怎么还是没有解决，还要等到31号更新的时候解决吗？？？
测试服萌新攥了2000钻许愿sp！
ios没有下载吗？
感觉不想玩了。。用游客账号登录的，，结果注册账号又重新开始了。
是个好游戏，画风精致，音乐典雅。就是bug有点多？毕竟先行服。对了，挑战的训练关卡里面第一次出现兰迪的关卡关叠盾数据有错误，迪兰自己叠盾有数值问题。
希望能把三阶库尔的四消技能音效改改，原本很帅气的一个技能就这么被音效毁了...————————————————————消消乐的战斗系统很新颖，人物的技能搭配也很巧妙，画风和音乐更不用多说；唯一的扣分点就是我永远也开不到兔子，好像这个人物不存在似的，Furry厨激怒：)哪一天我开到兔子了再回来改好评（认真）
请问这个游戏能挂机吗？不能的话就算了也没那么多时间玩……
总是黑屏，总是网络连接不畅。但是跟推荐玩
希望过年前可以公测
什么时候正式发行啊！！！等了好久，这个游戏好好玩诶，很新颖
玩不了，进入不了游戏下载完卡在登录那动弹不得不过cg和念白好评
请问以后还能不能再出来黑位公主啊，为了抽她我都快倾家荡产了，结果还没抽到。。。
雷亚的游戏五星没话说
很爱这个游戏的剧情和角色，但经历了各种网络连接中断，还有白屏、闪退，而刚刚手机卡死了一次后，还是暂时放弃这个游戏吧。也许以后正式版我还会再玩的
这个游戏真的好玩，我要给陽波打一下call，四连的语音真是太可爱了。从游戏可玩性上来说，还是不错的，也不用氪，想肝就肝，不想肝扔那每天登录一下也可以，日常任务挑着奖励好的打打，不打也没事。抽卡出货的话，emmm，还可以，主要这游戏就算一直不出你喜欢的角色的高级卡，你也可以慢慢升星级升上去
好游戏！游戏操作有趣，一旦接受了游戏贴图风格，觉得还是相当精致的，而立汇更是舔屏程度缺点是游戏占用空间太大……而且运行耗电很厉害，手机发热明显。而且英雄血一系的共鸣材料只有挑战关一次性的奖励，会担心是不是最后够用，并且希望能开放一些活动关卡，来获得类似英雄血，人物记忆碎片等材料
游戏挺好的，就是人太少了哈哈哈，有时候会卡一些莫名其妙的bug。评论的重点是想问什么时候出万象物语BGM原声带啊？真的很好听啊啊啊有时候什么也不动就放着听歌。
这游戏不错，我很喜欢无体力的设定，不然会忍不住去肝。一天时间少就做做任务，时间多就一直肝。这游戏的缺点就是没有好友系统，聊天体验有点差，公会里的聊天从来都是从第一条记录开始划到最后。充钱体验也不行，感觉氪金的地方不多
因为手机出了点问题所以不小心把游戏删了。。。。。现在想再下载发现下载不了了QWQ。。怎么办啊？游戏超好玩的！我就差一点素材就能得到三星的英雄了啊！怎么办啊？QWQ
登陆不明错误是为什么啊
我就想问问这个游戏是不是8.0还没法玩？
第一次玩，立绘比较漂亮，先打个四分看看吧
诉我直言，我没看到斯多利卡多邪恶...就算被杀死也把心脏化作太阳，而且如果是阴谋论，可能那个凡提特才是邪恶的！（自己的猜想）一天，龙对一位人类说到“人啊！你想要获得自由吗？”。“自由？”人类充满疑问，自由，这个他从来没有听过的词。“对啊！自由！虽然会失去我所给予的力量，但是相对的，你也会完全依靠自己做主！”龙充满诱惑的对那位人类说。“完全，自己做主？”虽然不懂，但是凡提特却不知道为什么，他向往那样的生活！“对啊，你自己做主”龙用着自己那比灯笼还大的眼睛看着他。“我，我需要怎么做？”凡提特问到。龙咪了咪眼，看着这个被他诱惑的人类“很简单哦！人类，你只需要做一场戏”
绑定手机号码然后发现绑定不了是啥意思，什么session错误，一直是游客账号，刚才我还冲了一比巨款（six ，如果出了啥错误这个存档没了，我就会生气，一生气我就又失去了一个游戏。刚才就是点那个什么登录又回到了主界面，它叫我输入账号密码，尼玛吓死我了，还好我点了一个那个账号那里，发现有记录，不然就真的拜拜了。所以说，这个问题怎么解决，有人或者官方回答一下我吗。（这个问题扣一分其他的都很棒）12.26话说ios的怎么玩啊，帮朋友问的。
8.1闪退问题很烦啊
玩到大半夜，人物和画风都非常非常非常非常喜欢！主线任务看到刃老是把那条鱼敲到地上的样子就忍不住想笑，太可爱了吧！可惜刃是黑属性战士，我还是最喜欢我家尼德
超喜欢的画风
iOS呢(:3_ヽ)_先五星期待
上报一个bug,打到主线2_10时加载完直接闪退，求修复
反馈一个小bug，在活动选择出战角色界面，选择参谋时点开参谋技能信息，然后确认完技能返回时会直接掉线要求重新登录。不是什么大的bug，只是对于像我这种不清楚角色参谋技能的萌新来说有点难受，更新前就是这样，以为更新后会修复，今天发现没有，反馈一下，希望能够被看到。
玩个游戏都这么累
玩了几十分钟说下感受，画面风格很美，作为画面控推荐入手
看评价都说不错  我才用流量下载的， 可两分钟后  我卸载了 。 这两分钟我的体验 游戏画面    音乐都是上乘  ，  让我卸载的全因是战斗方式过于简单？ 只有三种消法？   后续还有其他战斗方式吗？ 如果没有   那真是可惜了      我想要的可玩性   这游戏好像不具备 …
喜欢雷亚，喜欢万象物语，但是在游戏的时候有时会无法拖动方块，除了方块其他都能点，是游戏机制还是系统问题呢？望回复
能看出游戏做的很用心，整个画面都很精致。扣一星是因为玩法太少了，期待后续更新！！
今天刚下 应该是维护上不去 觉得游戏应该会好玩 就先给个五星
自从Cytus和Deemo入坑后，使我知道雷亚出品，必属精品，希望能成为下一个暴雪爸爸，出多点精品好游戏
这真的是网络游戏嘛，这怎嘛跟玩家互动，公会有啥用？
满级毕业了决定来评价!给5星是有原因哒!最初是因为前辈的推荐加上是雷亚的游戏果断的下了下来，在玩的时候对炒鸡美丽的立绘非常的喜欢
很不错，玩起老来可以
说出来可能你们不信，我想到的游戏创意和这个游戏极其相似……世界上每一个创意可能会同时被很多人想到，然而最终可能只有一个人能够实现它，希望这个游戏能够成功。
不论是画风还是玩法，都是非常赞的说，而且每个角色动作看起来都非常的流畅，对这个游戏我表示非常的喜欢，但是有个缺点不得不说，那就是耗电很快，非常快！你们知道一边充电一边玩，从15％掉到13％的绝望吗？(இωஇ )，这个耗电量直追仙境传说RO了！然道这又是一个只能在模拟器上玩的游戏吗，我想说仙境传说耗电量大好像是因为地图什么的原因，那这个游戏又是啥原因呢，希望龙飞大大看到后可以在这方面关注一下，优化一下电量方面的问题，毕竟我很喜欢这个游戏也不能抱着笔记本电脑到处跑啊！
我玩了半年了，金了70%剩下的都是紫的。sp1个……这令人残念的概率。前期要花心思，后期养老就好了。品质精良，叙事宏大。我觉得可以改进这几方面1 好友系统 也可以出友情副本。2 可以出工会副本，这样就不用去做那些高难度副本的附加条件任务了。3 条件可以的话，可以考虑出联机副本4 连续登录希望可以续签5 优化一下幻境试炼的网络
肝力十足，特别喜欢这游戏的画风，玩法也新颖。但是抽卡概率也太恐怖了，十次下来没有想要的，一次一次的抽卡好像没有紫金。我还是慢慢攒砖抽，然后就是肝帝绝对适合这个游戏，真的（眼睛发光(๑Ő௰Ő๑)）
总体而言非常满意战斗方式很新颖，画面和音乐没的说，剧情也不像其他妖艳贱货那么随意，甚至可以说很有意思。最主要的是没有体力系统，玩了一会儿感觉也不骗氪，不出意外的话会玩很长时间了。PS:再不出公会真当单机玩了。。。
老毛病还是没改。。为什么不可以数据包也一起下载了？非要等下载安装包进去后还得下载九百多M的数据包。。。还不能后台下载那种，难受
感觉还行，但是进了一次之后就一直进不去游戏了是怎么回事。。。求大佬帮忙解决一下
更新得很难受～更新了一大波bug吧。。。。—————————————————补星，当时因为bug太多就退游了（等正式服），现在又下回来了（然而bug还是很多_(_^_)_）～～～现在我就想问一下，正式服大概什么时候出啊，我已经预约过了，知道预约网站开放了……对了，最上面那句是当时的评论……
就是网络连接经常断开不友好，复字有bug，其他还好
五星呀～咳咳..给点建议吧，我觉得如果把动作做出连招型的动画应该会吸引很多人呀，这样太单调的..虽然对于回合制来说有点..内啥，但是酷炫的连招才是男人的浪漫不是嘛～我就比较喜欢噼里啪啦一套连招打在对面脸上，总之就是这个建议啦，加油！
就测试来说游戏是非常不错的，虽然第一天抽10个5星bug我没赶上，但之后还是抽了不少4星的，游戏画面音乐和剧情都对得起这1500+的安装包，测试版只能玩到4_19，之后就没有主线了，战斗系统也带有不少策略性，个人感觉很有前途的游戏
五星好评    好久没玩到这么优质的手游了第一章刚刚打通，目前只发现了几个小问题①在角色列表点击进入详情界面的时候，有几率出现显示角色未获得的BUG②这个是建议    感觉现在和其它玩家的互动不大    希望官方在公测的时候对这方面可以稍微加强些    现在玩起来感觉就是单机嘛。。③也是建议     十连出货率简直不要太低。。。刚才一口气十连了三四次     不要说五星了连四星都没     我真的脸黑到这种程度嘛QAQ还是说这个游戏其实最高只有三星QAQ战斗方式给赞，画风给赞，诚意满满的游戏，不愧是雷亚（｡ò ∀ ó｡）
还不公测？等新游戏出来淘汰你吗？游戏寿命就这么点，玩法就这么点，游戏画质只会越来越高，配置只会越来越好，等新游戏出来拷贝你的玩法，画面又比你好，谁还会玩你的游戏？现在不赶紧公测推广你的IP，以后谁还记得住你？
不知道是不是bug，在最下面那层赋魂必出五星。
你们能想象我今天的结晶搜集关用的是公主和迪兰苟了100多个回合吗？别的阵容打不过只能这样不停给自己套盾磨过去，最后出来给了我一个魂能结晶，当时我的眼前只有一片黑暗，再也不想打这玩意了，幸好每天只能刷一次，真的不考虑消减下怪物的强度吗？我现在主线打不过材料关磨半天还只给我一个，真的很绝望很难受啊_(:з」∠)_
不给5星，怕你骄傲。这游戏满满的都是新意。平时不玩消除的我都乐了。剧情也可以。只是这删档测试多送点宝石可好(✪▽✪)。回归正题，游戏内bug还是有点很WOC。马上就通关了给点不了方块，还有抽个英雄咋就那么难呢(´;︵;`)。
看到安洁莉娅，我感觉我恋爱了(ಡωಡ)
玩了好几个月了，爱不释手，人物立绘，玩法都很棒，尤其最近参演了cv，给整体加了不少分。强烈安利！
要说的问题大家都说了 只想补一点 希望对屏幕适配方面做下调整
很好的游戏，画风特喜欢，消除的玩法一开始感觉还行，但是玩久了太繁琐了，没有劲肝下去了，没错，是很肝，还有点费脑子，大概我的脑容量不够玩了。剧情很有意思，其实挺期待后面的内容，只是玩法让我玩不下去了…继续努力哟，很好的游戏。
弃崩转sdarica，没日没夜玩两个黑眼圈大的一批
首先要说的是：居然有剧情，而且我居然没跳过剧情！！！再说一下bmg，大牌的配乐，5分，有日本游戏大厂的风格。最后说一下画面，清新流畅（我可以吐槽一下老虎的脚吗，跟他的手指一样粗），复古的2D风很是喜欢。关于游戏性，是消除+回合制，要是加上角色独有的大招就好了。PS：我觉得作为单机游戏，满分没话说，如果是作为网游，玩家互动很少。
咸鱼了几天，刚刚40级，来说说感受。不得不说这是一款好游戏，音乐剧情立绘ui特效都没的说，手游的顶级水平。但是有个问题，这个游戏特别慢热，而且玩法上没有让人上瘾的毒性，虽然有难度但是没有和难度相匹配的成就系统。这游戏让我想起了风暴英雄，希望我这是反向毒奶。
这游戏，一进去，发现剧情不错啊。玩了下也感觉挺好的。不过，这画风，让我这个玩多了萌与色气的人突然有了种耳目一新的感觉。哈哈哈，看来有游戏打发时间了。不知道后期会怎么样，先保留一星。
我说，透晶石任务能不能不要跟着队伍等级走那么难？甚至跟着队伍难度还要加上别的限制条件那么难？？我冲个月卡结果还要做任务不说，还会因为完不成任务拿不到月卡？我已经3天没完成了。emmmm…我甚至开始考虑是不是等练到满级角色再考虑继续月卡…因为你们这任务的逻辑好像对新手太不友好了吧。
很好的游戏，我很喜欢。
很棒的游戏，就是赶紧丰富游戏内容吧，也调整一下资源获取和卡片获取吧。
首先画风很棒，一款游戏得先看顺眼才玩的下去。 玩了几年的手游，第一款没有跳过剧情慢慢欣赏的(除了强制播放的以外)，战斗机制有点意思，但玩久了会觉得单调些，除了技巧还有很大的运气成分，导致过一些图输出不太稳定，但也烧点脑，烧时间，目前只玩到三个英雄的队伍所以技能打法很快就能掌握，希望多丰富一些玩法机制，饱满些，值得肝值得氪
之前没换手机前玩的很开心 然后换了三星后就直接未能安装应用 现在就玩不上啦 打个五星 溜了溜了
画面和音乐真的是没得挑啊，角色立绘很良心，要是卡池里角色再丰富一点就好了，另外就是过场动画里的小模型动作做的很细致，消除游戏模式还挺新颖的，整体感觉很棒强烈推荐
最开始接触这款game，以为和cq类似。怀着满满的期待去玩。 因为是内测阶段？我玩的是单机版网游么？工会没开。日常任务挺难的，我打了好几次才通过20回合win.
服务器炸了。幻境还没打。连签也没了。不过官方态度很好，问题也处理好了，五星
第二次评论活动渐渐多了 满级之后也能愉快的玩耍 期待后续发展
请问一下如何才能把游客账号绑定到已有的龙渊账号上⊂[┐'_'┌]⊃？？？？？
bgm敲击好听(✪▽✪)！！！喜欢太有喜感了。奈斯奈斯
悠扬的音乐，令人惊艳的游戏画面，精致独特的角色设计与图鉴。如果你喜欢玩克鲁赛德战记，那么这款游戏一定是你的菜。
怎么登陆后一直停在开始画面？？？进不去
喜欢这款游戏。话说新版本有个小碧油鸡，结晶搜集选择组队人物，我经常点进人物界面查看魂晶，然而返回队伍界面之后就会掉线重连，希望能够尽快修正。
公测跟先行服有什么不同？先行服不删档的话那我为什么要玩公测的服。。。
很好的游戏，各种任务层出不穷，画质配音都很好
万水千山总是情，给个希欧行不行？（哭）
非常不错的游戏。画风很对胃口，音乐也非常不错！！由于是删档测试我就没有去深入玩，但是有一个bug显而易见，就是玩的时候会出现方块无法点，只能点角色或者支援技能，就像是触屏失灵一样。。。希望能修复这个bug。。
整体不错的游戏，但人物较少，前期玩法比较固定。肝了一天有点疼～(￣▽￣～)~
升级超级慢，等级不够，关卡打不过去，大概是我玩过最养肝的游戏了，我都不知道该玩什么，游戏本身还是挺不错的。
ios什么时候才能玩呀？安卓可以完美转移数据到ios吗
怎么AppStore没有，不是今天开服吗
我狂吹雷亚，画面音效战斗契合度很高，剧情很喜欢啊，人物在凸显特点的时候磨平棱角，比如安洁，一般就直接被塑造成平面无力又不被玩家喜欢的圣母角色了，但是安洁是因为长期在宫廷所以某些观念不如直接被现实打磨的人成熟，并且一直在成长，那种理想主义意识到贫富地位差距的演出也很棒，法蒂玛和庞这样的兽人角色怒赞(没有体力系统和活动很少真的是休闲游戏了，希望保持没体力这个特点，多更剧情活动和支线233-----------抽卡问题还是池子太浅，缺少刺激感说到点子上了，如果池深，即使是低阶的玩家也会期待抽到什么新角色；这两天终于打通了剧情，上线时间真的就是拿结晶和幻境进去就退出了，结晶没满也不会特意去肝材料
还开不开服了啊？？？？？国区ios没人权？
画风是越看越喜欢，但是剧情和人物打斗的时候人物动作都太慢了，材料有bug，明明刷够了的，换个页面或者去共鸣就显示材料不足，然后就会黑屏，重新进游戏材料就莫名消失掉几个，而且就算共鸣成功了，剩下的材料数量也不对，又少几个，只有商店买来的材料不会少，刷来的会少，好容易刷来的五星黑白金还有根源果实少了好多
本作零氪玩家也可以愉悦玩耍。雷亚的游戏的确很赞，也许是因为刚出不是太久的缘故，每天做完任务后就无所事事了。。画风和游戏性都没的说。一消二消四消特性决定了团队搭配的重要性，一些日常对萌新的队伍搭配还是很有挑战。希望充实内容！（抽中稀有角色的零氪玩家的围笑）
经验来源实在太少了啊 30级左右就开始养老了_(:з)∠)_
画面精致，音乐动听，游戏方式挺好
看玩648抽30连，我就不进去了，比7日还。。。。游戏不错，看到回复改一下，祝越做越好
哎，什么时候能开iOS 的阿，从首测就开始玩了，结果每次都是安卓。。。。。
很喜欢这款游戏，画风音乐都比较和我的胃口。不过不知道是不是测试服的原因，游戏目前还有一些bug，比如持续到今天的活动，早晨打开看不到了，中午更新以后又出现了，但是活动兑换奖励的对话框又不见了。这种东西虽然不影响游戏平衡，但是很不舒服，希望改进。最后祝万象物语越做越好。
总体来说我很喜欢1 还是方块有时无法点击的问题2 我希望加载界面能更好看一点=￣ω￣=
我的十连为什么没有保底紫？而且也没有碎片？这是什么鬼？
立绘好看，要肝的太多，时间不够
画风出色，UI也很舒服，操作流畅，玩法也。。。。很休闲?总之玩着很舒服，甚至想氪金(´▽`ʃƪ)
十连全白色，游戏体验极差，商城类似月卡的起码3个以上，所以我选择拒绝，不过画风挺好看还是给你(*'へ'*)算了给你四星吧
挺有意思的一个游戏。不过能否增加个聊天功能。自己打的时候真没意思啊，哪怕增加个关口留言（弹屏）功能也行啊
特别适合佛系玩家啦。画风音乐和剧情都很喜欢。只要坚持就没有什么得不到的的游戏，哈哈哈，非洲人留下感动的泪水。bug遇到的影响到游戏体验的目前没有，就是更新之后消除感觉太不敏感了，有的时候要连好几次。
剧情做的有点难啊，4，17的关卡打不过啊，明明系统给的阵容确打不过，护盾根本打不碎，好不容易打掉一半，死了一个人然后又回满了。。。。这。。简直劝退啊。。。还有就是后期太无聊了，每日材料刷完后，除了继续打主线关就没别的事可以做了，还有就是不得不吐槽一下那个抽人物的奖池。。。重复人物抽出太频繁，想要收集全人物的我简直抓狂，充了一笔钱，抽了很多发10连，结果。。。还是只有那么多人。。。除了这些也没啥别的大毛病了，画风很精致，剧情也还行，背景音乐也非常不错，加油，希望早日出正式服。
讲真，现在小狐狸是我唯一的动力了。
已经玩了相当一段时间了，看到b站出了预约之后就赞叹于作者的行动力。评价一下吧:画风十分赞，特效既华丽又有打击感。故事情节很棒，虽然出的速度不如人意。氪金性也把握得不错，不氪玩得也很舒服。可是cv,cv,cv，活动活动活动呢。光"哈"实在难以满足我对这个游戏的期待啊!!!还有活动的更新速度也不是很快，会产生一些审美疲劳。总得来说作者大大您辛苦了，我很期待啊!p.s.这是哪里冒出来的策划，这是福利游戏啊，别又变成强氪的了。
玩过先行服，只有两金。画风音乐不评论了，魂能和金币奖励太少，材料掉率很低。如果他不调高奖励真的很难过，打主线打任务都比较困难。打完日常就没事了，非常休闲，氪不救非。
虽然先行服的稳定性有点让人头疼，但是画风和剧情还是挺好的，可玩性到后期可能稍微低了一点，总体来说是一个不错的游戏
游戏闪退啊怎么办，通常一场战斗打不完就闪退了
一句话 手游界的一股清流!
游戏是好但我就是打不过初级搜索和限时任务20回合
我反应一个bug，之前玩了好几天，之后让我升级账号，好的按步骤升级，但关键是就卡在那个输电话号码验证的界面了，手机屏幕就失灵了，要强制重启才好。这就很尴尬了，之后过了几天在登录页面要我申请账号，我就感觉不对劲了，走完步骤进入游戏后，好家伙之前的存档都没了。这就郁闷了，我不知道是我这个机子的问题还是别的什么，关键是这样很让人有点烦躁。要重新打很烦，之前10抽什么的都没了，当然如果不信的话我也有截图。希望能不能帮我解决一下这个问题，谢谢。
这游戏值五星，玩了一会这个游戏给我的感觉可以用惊艳二字来形容，不论是玩法还是剧情   而且开始的时候还有配音哦但是问题在于 bug!太严重了1  频繁出现不能点击方块2  频繁出现游戏画面速度突然特别缓慢然后是建议  ：希望加入2倍速战斗这个游戏真的很好，值得入坑，希望及时改bug
感觉不错,刚开始就被画面震撼到了,音乐也不错≈发现个问题:荷丝缇雅.湖畔人鱼:在释放四消技能.狂欢变奏曲的时候会导致游戏卡顿.变成PPT。战斗结束后回复正常...还有一次人鱼的介绍显示成了琉的介绍:生长在贫民窟的男孩子...我:？？？⊙∀⊙！手机是华为P9
画风是真的赞，在一水儿的日系画风中脱颖而出，也可以看得出做的很用心，不想成为一次性游戏，但是目前遇到个问题，在主线2-15追逐之刃目前闪退6次，其他关卡正常，重启手机无法解决。至于其他的解决方法……我看你是在为难我小猫猫.jpg
哇，这个画风是真的好看，超喜欢~
完了这么久更新后小米4c完美闪退
肝了一天，感觉游戏整体还不错的。画面五星，音乐五星，剧情还没看完目前五星，游戏性四星，氪金度二星，肝度五星。游戏整体四星，第五颗星是给雷亚的。这个游戏给我的感觉，前期还是有点难度的，编队与用技能都要好好想一想，推图也要一步步来，没有自动，对我个人来说这样提高了游戏性（不像那种一天到晚就挂机的游戏）(๑•̀ㅂ•́)و✧游戏本身其实并不怎么氪，可以自己去肝，就是有些难，寻求便捷可以轻氪。游戏的画面和音乐我就不多说了，真的很美。但因为游戏玩久了就会觉得有些枯燥，久了就会觉得乏味。游戏的活动和玩法比较少，我个人感觉久了会觉得游戏单调。即使这样我还是挺喜欢这个游戏的（卸了yys的我面带微笑）
来点活动吧
进游戏给的游客账号，没注意，顺顺当当到了17级。先氪了个任务月卡，提示需要升级账号;试了试自己手机号，显示已绑定;另一种方式是普通账号升级。想想也没普通账号就尝试修改了一下手机账号密码，登陆——剧情从头开始...所以是游客账号登陆升等只能新建账号吗？-----11月1日更新-----服务器好像炸了，我的碎片啊555
玩了将近1个半星期了，剧情方面还是挺让人期待的，人设和原画方面都很不错！当初也就是因为原画和游戏图标入的坑.0.不过就是目前48级还没金。。魂能结晶每天获取量还是有些少。。可能是因为我比较非洲？（不_(´□`」 ∠)_另外剧情请快点出呀！对了，区域副本的道具有时候藏的也太深了，弄得现在每次打着打着跑回起点去看一次生怕忘了些什么，希望能改改吧´_>`总的来说游戏还是不错的希望能更好！
反馈个小bug，在打开游戏后，切换界面，再返回游戏后，游戏的画面会被压缩
非常不错的游戏，很少能有一款手游能让我如此迷恋！那优美的画风、优秀的人设、还有那忧伤的剧情等等……只是目前人物太少了，不过可以理解，希望将来可以有更多新英雄出现，获得途径也不要太难。
游戏挺好的，之前可能因为游戏还不够完善会出现一些bug，更新之后好了很多。可以给四颗星星。写给客服：就是对于这类游戏，有个CG画册会比较好（？）
这种画风的手游真是稀有啊，每个角色都有各自适应的战斗，没有星级这种东西
画风让我想起了光之子这个游戏挺不错的，剧情有点意思，就是战斗难度有点高…强迫症总是想凑四连(某像素游戏的后遗症)，但是经常凑不齐，好纠结报告一个bug，任务奖励领取以后任务栏的文字就看不到了，必须重启才才能恢复正常…还有游戏经常闪退，多发生在进图时和读条结束后
更新后的问题，WiFi下能进游戏，进不去关卡，换成4G就能进了。啥情况？
刚下载玩，玩了两个小时左右就下了，再上线的时候就丢档了，希望能修复这样的bug 虽然没玩多久,但看着自己打的就这样没了还是让人想弃坑啊
画风很好，不用氪，但收集度么。。。就是希望故事更新吧。还有不知为何我总是卡住。还有希望有扫荡关卡。唯一扣的一星是因为最喜欢的雅辛死了！论以后可不可以救活？
看到大多数玩家都在吐槽点不到方块的问题，我也想说加我一个233
这个游戏真的不错  画风音乐 ， 立绘剧情， 肝度良心度 ， 都是其中亮点。与传统日系卡牌迥异的风格也给人带来耳目一新的感觉。但这个游戏仍不完善，现在卡谛听者等级什么都打不过，求助！！！主线和挑战外获得任务经验的方法(ง •̀_•́)ง
说下玩的感受玩了大概2小时，就打过去10个挑战关，玩了之后感觉现在的整体游戏难度偏高，最后实在打不过删游戏了。因为在里面找不到成就感和那种慢慢培养的感觉，就像在玩解密游戏（个人对于这种游戏无感），解密游戏给我的感觉就是策划在玩你，你不按照我的方法来那你就别想过关了，对比起雷亚的其他几款游戏，这游戏还是差了点。说说好的地方吧，打斗画面很棒，一如既往的雷亚画风唉，可惜不是自己喜欢的类型，可惜了！
大概讲一下吧。玩了大概三天天天晚上玩到三点多。一开始感觉贼有趣 。现在发现剧情打不过了。。。然后那个道具几率感人，打了半个小时没出一个木雕熊。还有就是闪退。花式错误。充值失败。鉴于还是在内测四星吧顺便表扬一下游戏真的很用心，剧情很丰满。画面很精致，喜欢。总而言之制作是没有问题的，就是运营可能有点瑕疵。
再次回来，今天第一天玩，整体感觉真的(//∇//)好美啊，毕竟雷亚，bug也少很多了，现在唯一的不足是容易掉线，也就是登录的时候会显示未知错误，刷本时候也会有连接失败。。（我家的网挺快的），还有，新出的妹子露的有点多。。。加点衣服呗，这样人很冷的。人物打击感是可以的，爆率是不是有点低啊，零点几的爆率真的氪出幻想也出不了货的。。。就这么多了，望采纳。
内个 您好 首先想要夸夸您们w 这是我玩过画风最美 设计最精致的游戏了 没有之一但是其次 我想说一下我遇到的bug1.幻境试炼 点进去就会出现网络连接异常 然后界面卡住 但是事实上 我这边网络信号是满格的.2.有一些敌方角色的被动并没有通过长按显示出来.能请您们解决一下嘛 麻烦了 并表示感谢w
有没有大佬告诉我这游戏先行服和这服数据互通不
游戏是好游戏，暂且不如谈游戏的画面和剧情了，都是优作，但是，最最最直接也是最重要的一部分，也就是抽卡这一部分，真是让人火大，如果没有保底，估计全是最低阶的人物，这就算了，还老是给重复人物碎片，好不容易攒了一次十连抽，TM就一个保底撑门面。其他的除了新人物入手比较好受外，看着那些重复人物分解成碎片的我，闻到了一股子蛋池糜烂的味道，这种体验让我想起了某游戏……直接让我对这个游戏的感官下降，画面以及优秀剧情的加分都暗淡下去，本来还准备氪个双卡包的，现在简直都在考虑要不要花时间在这上面了。
玩了三天(๑>؂<๑）画面超级赞。。。就是脸黑。。。
画风精美！可以说原画已经称得上是大神之作啦！6星美术！但是就是觉得不太好玩，扣2星
【玩了好几个小时！】画风表示喜欢上了23333音乐也很棒！玩法可以说是有特点了_(:з)∠)_正在玩。以及没有出现黑屏闪退的现象。。以及落地的音效是鞭子的声音吧喂！！【BUG：战斗的时候无法选中方块。抽到新的三星后虽然提示升星了但是魂册页面选中后还是显示未获得。前排角色可能会转过头对着队友2333。
游戏中的一股清流
支持一下
_(:зゝ∠)_等了一万年还是鸽到了四月中
美术没的说相当不错。玩法上我能感觉到有深度，但是在循序渐进上做得不太好，玩了一个多小时我的目标始终是缺失的。战斗目标和成长目标都没有建立。核心战斗方式对比cq的话，因为我玩过很久cq，对比一下操作成本高不少，尤其是滑动这个操作比点击来说更难，我出现了很多失误，对屏幕的要求比如手汗什么的可能更苛刻一些。可以思考一下怎么优化。因为换个角度想想，cq是即时制操作尚且如此简单，这游戏回合制操作反而更加复杂，想不明白。另外非战斗时要手动控制往前走，我不知道这个设计的意义在哪。
良心游戏 五星妥妥的氪金程度就不谈了吧 各有所好关于游戏 简单说说1.游戏很耐玩 不可能无脑推图：队伍组合 技能使用都要根据具体情况2.做完初级挑战三个角色可以2阶共鸣，不过想获取其它角色确实比较难  想3阶共鸣就更难了3.画风人设很棒，故事剧情不能算新颖，但展开方式      很吸引人毕竟是先行服，能感觉到游戏未来还留了很多空间，希望越来越好，真心觉得万象是款好游戏
登录失败，网络异常是什么原因啊
三星给画师，一星给剧情没意见吧。我年纪再小点可能会喜欢，老了老了....战斗版消消乐，画风偏艺术并不是不写实的，营造了一种传说世界的朦胧感，采用皮影戏纸人的手法，让人眼前一亮，色彩很绚烂，一个繁华的世界，但是我感觉到了贫瘠，大概是玩的时候就是一种看戏的感觉，没有融入就没有触动。
QAQ来晚了，1000石头就这么错过了QAQ总的来说是一款非常好的游戏，说实话很少有卡牌游戏能让我静下心来好好看剧情了，给文案小姐姐（什么，是小哥？不行我不管就是小姐姐哼）点10个赞音乐，画风都超赞，好吧其实我就是奔着小姐姐来的（笑），不过感觉主要剧情及战斗界面的Q版人物好出戏啊，我的小姐姐呢QAQ另外一想到以后还要重新再来就好气啊::>_<::我都不敢再推图了
当初在猎奇新游戏的时候下载了之后被圈粉，精彩的剧情，精美的立绘，耗的时间不多恰到好处。希望越做越好吧，副本希望可以多更新一点，也希望可以有竞技场，不然一直都是单机养老。。
不喜欢消消乐的玩法，关键时候找不到治疗方块很蛋疼，游戏画风很喜欢，果然手机上最适合2d游戏。游戏质量很高！
游戏真心不错
休闲养肝 美滋滋
游戏画面，bgm，创新都不错，也确实是国产游戏的一股清流。玩法采用消除类的设计，有一种高配版克鲁赛德战记的感觉，但是游戏性，游戏可玩深度都远不及克鲁赛德战记，可能是先行服的原因，游戏开发内容可能不是很完善。游戏虽然没有引入体力疲劳一说，但是每天做完日常任务后，人物就很难获得经验了，打过的关卡重复打是没有经验的，新的关卡由于等级没到也很难打过，所以就造成很多卡关卡等级的现象。卡级后每天上线可能会发现无事可做，不过每天上线听一下恢弘的bgm，浏览一下精致的贴图还是让人很桑心悦目的。最后真的希望游戏开发越来越完善，可玩性越来越高，这样一个好游戏不希望被重多国产垃圾游戏所淹没。
好玩！—————————————————————————————虽然4—10阿辛死的时候气氛烘托得不错，应该难过一下的，但是4—11看到纳杰尔听到魔物警报边说着“我要杀光那些魔物，让它们下去陪阿辛。”边冲出去的时候真的是…笑死，之前的气氛都没有了。你倒是送点好东西下去啊！
我在下载的时候卡住了，有个文件找不到……救命呀( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
跳票亚与拖延渊强强联手，试图逼预约玩家报警调查失踪公司的新游戏(不是
玩了一个多月，过来评论一下。极度推荐，剧情很棒画风很美！但是缺点很明显，买东西不能一件全部购买！！！！！只想这么吐槽！
国产良心，优秀的立绘，独特的玩法都十分吸引我，尤其是其丰富的剧情，让人感觉到了制作组的用心总而言之就是好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒这发安利一定要吃。修复一下BUG就完美了！！！
游戏很不错，天真中二的女主（自认女主）蛮可爱的，和兔耳一起互动和移动的时候真是被萌到了，但是一直有网络中断的问题，有几关蛮难的，过完了直接退出来又要重新来，而到刚才直接就是一直登不上去了，这网络优化也太差了吧，希望客服给个解释，现在一直登不上游戏
游戏怎么进不去了？
十连太贵啦
游戏玩到后面，可玩性真的很低，官方又不多点爆料，以后发展线路应该发出来让老玩家期待下，比如PVP玩家对战，比如攻略世界boss，可了解DNF的raid副本，一个玩家攻略某个boss部位，另外玩家攻略对应部位，直到灭杀boss，奖励可少，但要好玩，第一次玩这种回合类游戏，真的很看好的，希望能火
游戏画风特别棒，平时没事就喜欢点立绘看大图
月卡体验极差 买之后给你弄一堆根本新手打不了的任务 而且购买之前完完全全没有提示～月卡任务给了补偿 这事就揭过去了平胸而论 这个游戏还是不错的 除了氪金体验不佳以外。。 其余包括 画面 游戏机制 都算不错
服务器太多了，哪个是新区啊
希望官方可以看到并回复我，今天下载游戏后用游客账号体验了下，然后在游戏中充值了50的月卡，但是在绑定手机创建账号的过程中游戏崩溃，重新进游戏时在登录界面创建了账号，但是游客账号的信息也因此丢失，希望可以解决
画风我真的太太太太喜欢了，都可以考虑出个绘本了，上手也快，可肝可养老当咸鱼，所以我为啥不给五星，因为更新的操作界面太晃眼睛了求求你们把方块还给我吧(:з」∠)_
只看这些声优就果断预约
手机贼烫的点个赞
iOS什么时候开放啊
作为上班党偶尔有时间玩下~想吐槽的是主线剧情推到草原。但买的寻宝任务每次给的都是草原之后的的区域任务？我就是不想肝就是想休闲玩每天没啥时间上线就只能也只想做下月卡任务！透晶石要推个图才能拿这我忍了但寻宝任务这我就不乐意了。本打算想一直玩下去寻宝任务要是不改那我就不奉陪了~
还是快点吧雪尔森的4消bug弄好吧...没大招很难受的
还不错，游戏节奏很休闲，情节丰富引人入胜。就有两个地方觉得有很大改善空间，一是配音，如果做好配音，哪怕是把字幕念出来感觉都不一样。二是bug，比如每次拿素材时要拼命点(会点了无效)，弄得很难受。
为什么给五星，因为喜欢画风，另外剧情配音让我想起了之前的莉娜因巴斯。。。另外发现消化只要你手快就可以连消，而不是一一下打。我删了，因为我不玩删档的，抱歉。全部热情将放入正式服啦。。。加油
咋说呢，玩到后期可是有够无聊的。每天上线不知道该干啥，也就练练喜欢的人物了。人物练完了怎么办，估计那时我就该弃坑了
有幸体验先行服，游戏总体感觉非常不错，画面效果极好，是我喜欢的感觉，配音方面大多数人可能会认为有些粗糙，毕竟这是一部以剧情为主的游戏，大篇幅的对话来构建出这个世界观，但多数配音却只有哼哼哈嘿的，可能会让部分玩家有点失望，对于我来说，还好，因为我从来都是静音游戏。我不是专业游戏评论员，我只说我玩的感受，一个字 棒本来我都说了换了手机就不想玩游戏了，但还是下载了这款游戏，所以就已经说明了游戏可玩性极好。建议大家都试试！
你们没感觉封面像我老婆薰吗？？？？？宮園かをり
内什么，界面到时很美，网路链接异常是什么情况，根本进不去
日常太少了！不充钱水晶都没得平民玩家怎么玩啊！
这画风、系统好像PSP上的大骑士物语
新萌，不喜欢卡牌游戏 但这游戏新颖独特的画风吸引了我游戏没有传统卡游的挂机 不怎么要钱智商高的玩玩的消消乐我半天没过的一个关，给朋友玩一下就过是挺看策略声优只会“嗯嗯额啊啊啊啊”有点偷懒 点快点能变成娇喘总体不错 也挺支持雷亚！希望更多人能发现这个游戏接下来是最重要的——求nb的音效就是划完卡牌角色的配音音效 玩的舒服的多然后技能牌子不要这么单调 虽然也是种风格还是希望弄成人物花样的
不错 除了玩法稍显单一 bug时不时出现  画风 人设 音乐 剧情都很良心 4星好评 继续努力
我活动关卡一直闪退诶
还不错画面，音效很协调。感觉内容还不太丰富，不过值得期待。
画面很符合我，音乐也不错，就是总是提示我网络错误啊？我的网没问题，希望赶紧修复
第一次十连出了一个紫没有一个蓝，紫的是那个剧情给的公主，公主贼好看
这游戏一开始。就画面，立绘，人物插画，界面。就能给90分了。太棒了。战斗画面打击感，动态感很强玩了一会，剧情很不错，很多笑点，人物个性彰显出来了。游戏升级系统，也是花了点心思的不能说就这么套路了。结合战斗模式，应该算是自己风格了。音乐非常棒。总体就是有自己独有风格的良心游戏。我想不出这游戏竟然没有9分的理由。
这游戏必须开月卡才能正常玩，按照无氪金那是不可能的
游戏界面很简洁，画面唯美有雷亚的风范 。BUG：目前的游戏体验来看，米6存在战斗过程中无法点方块的问题建议：①是十连的爆率感觉不高，出紫一般三次左右才有一两张；②其次是关于界面的感受，感觉能点的地方太多，显得有些许乱不是特别好；③建议共鸣所需物品，能直接给出相应关卡的链接，以增强游戏体验。最后祝愿雷亚越来越成功，也希望万象物语能早日公测 !
这个游戏，我个人觉得强无敌。下面列理由:1，我喜欢这画风，音乐也是。2.没有见鬼的体力限制！没有通关评价限制（反正明面上没看到）！这点我最满意！3.无骗氪，反正我玩到现在没有要氪的地方。4.皮肤那些的需要去肝（或者说是进阶，进阶送皮肤还是肝皮肤送进阶?），前期材料能搞到后期材料我不知道，收集癖一本满足。当然这些是入坑一天的小萌新直观感受，肝帝玩耍会占优势，后期坑不坑我是不清楚的，诸君可下载自行体会。
有段时间没玩，我想知道先行服现在是什么服
可以
整体都很棒，奖励也很多，第一次玩就喜欢上了。
我觉得可以，战斗方式挺好的，人物立绘也不错
雷亚的游戏......不说了，简直超棒！就是我手机差，居然还带闪退的......
先行服过来的 不想长篇大论了 一个真正的好游戏在怎么被快餐游戏坑害的玩家唾弃 它也会有一批优质的真正喜爱的玩家来守护 我会一直支持万象！！！
有些搞不懂怎么玩的，感觉对萌新有些不友好
玩了大概两个月 重新评论下这个游戏这游戏细节很棒 个人细节签字也棒配乐画面不用说 剧情合格 登入面画有种即视感但 是前 期 很 容 易 卡 关到你到后期(50级 连续30天签到)之后游戏变成了真正的休闲游戏(甚至会有点无聊了)每天上线花半个小时刷   任   务漫长的等剧情氪金方面 前期氪了不一定强后期氪了只是为了把图鉴补满不喜欢的一点是他的公会系统公会长28天未上线就要解职
玩了几个小时，感觉游戏总体不错，画质体验很好，操作方式也很新颖，不过闪退bug依然有，收费太高，不十连就出不了什么好东西之类的问题，还是希望尽快修改完善。
玩法画风和风格都很棒
大骑士物语
嘛……ios上找不到资源，是还没开放么？
玩了几天，超棒。
我这个手机型号总是安装失败怎么破？，之前也一直听说华为的容易出现这个问题
갓겜
先给五星好评。这是正式服还是测试服啊
大大大。。。。大元素使？剑姬？狗熊？？？滑稽
去年玩到现在，作为一个休闲养老游戏非常不错。每天花半小时到一小时打打日常，看看精美的立绘舒缓下心情。官方更新频率也不错，不时会有新的皮肤、玩法和活动。美中不足的是bug略多，且有少部分难以解决，不过现在仍只是（测bug的）先行服，可以理解。
简直帅惨人绝
画风很好玩法太单调剧情一般bug能在多点吗
哎嘿嘿，公测了，我这个先行服咸鱼也来留个足迹，这个游戏玩挺早我就开始玩了，开始时候的游戏模式后面的精美画面还有不错的剧情都吸引了我来，但是到了后面就开始感觉略显乏味，每天刷着日常什么的，肝肝升级材料，久而久之就咸鱼了，个人感觉后期略显乏味。要是能放图的话就把我抽出芙蕾利卡 希欧，还有雪尔森的欧气时刻晒出来了233
提示资料更新重新登入  但是更新了还是进不去
良心游戏  内容还可以更丰富一点 就是活动太少了 成长曲线越来越慢 后来动力越来越小…
1：游戏画风很棒，试玩有一种很惊艳的感觉。2：每个角色都有自己的故事，互相都有羁绊，关卡设置很精妙，主线剧情也很有逻辑。3：出个合成系统，以前副本产出的用不到的材料3合1或2合1升一级就不用那么肝了。4：讲真，这游戏你必须花18元买地图，不然你就会跟我一样20级去撸30级副本。关键是  我一直提示订单生成失败是什么鬼，想氪都不让的啊。
在剧情开场黑屏的一瞬间按跳过会一直黑屏，只能重开。画风非常棒，沉迷推图不管剧情。
画面画风很喜欢 所以给四星然后...不喜欢这种慢节奏的，如果像刀塔传奇那样就好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以减一星。各位，下个游戏见。
游戏很不错 但是我玩了一晚上的号在登录记录没了 很让我上火 到底是怎么回事？
主线贫民窟的悲痛的结局怎么玩啊？居然会回血，一直打不死，心好累
挺不错的每天都在练着，但有时会老是跳出来网络连接出问题，虽然点两下就好了但还是很麻烦。。。
觉得这游戏还挺不错的，战斗系统新颖，难度一般，就当养成游戏玩玩，抽卡比较坑，我一次十连和没抽差别不大，日常感觉和崩崩崩，舰r舰b一个类型的，希望人物多点，不过目前没时间玩，崩3舰r舰b再加个阴阳师，真的一天没多少时间，要是正式服出了，会考虑删一个换上它，总之，游戏不错，给个5星
说个小问题，mix2。除了战斗界面外都没问题。战斗界面左右下三条黑边，希望可以适配一下，谢谢了。
庞大哥，我就问一下下次up池什么时候开，入坑晚，看着别的小朋友都有sp好羡慕，攒了那么多的晶石，怕手痒熬不住呀
能来个竞技场吗？同等级看策略和阵容，这样就刺激了
这个游戏是我从去年到现在见过素质最高的一款手机网游，画风精致，剧情框架宏大，单机的素质造就了这款游戏，我个人非常喜欢这种画风，声优也听着很舒服，我觉得我找到了一款可以玩很久的游戏了。p.s.这个开场动画是真的好，我不相信就我一个人希望万象物语出动漫( •̀∀•́ )，还有就是不需要抽什么ssr之类的，所有角色都可以练，看的是队伍搭配。
游戏体感不错,貌似没体力,要向肝帝低头233玩法惊奇地难,4消根本没什么机会凑但有些地方不知道是bug还是我眼残:第一:任务要绑定fb或推特,但我完全找不到在哪绑,反倒又开设了一个游戏网的账户...第二:抽卡是不是没弄好?我十连全2星,还都是同样那3只,说好的必中3星呢???
表示十分推荐，画风个人相当喜爱，UI设计的也很走心（本人玩过那种ui设计的乱七八糟，找什么东西都心累，而且厂商还相当有名），对于剧情，玩家少见的以观看者的身份，去看这个世界的每一个人，每一个都是主角。对于阵容搭配，其实这个游戏不靠等级压制，靠阵容搭配是能苟下去的，作为非洲人我目前的基础就是一次十连+几次单抽，没出几个角色，但是能明显感觉到，后排很重要，单有前排和中排苟都苟不下去，中排大约都是攻击和改变形态，刃还有给对方延迟回合，前排大多是攻击，再有加盾，就算加上参谋也基本苟不过去，感受不到中排与前排的联系，可能是我太渣了吧【捂脸】PS.人物技能里面的数值不会跟着玩家或者人物本身等级提升而提升
游戏很好，就是，几个已经被说烂的问题：1.游戏关卡［任何关卡］难度太高2.晶石难得，氪金体验差3.平衡一下角色强度好不好4.你这个游戏怎么说emmmmmm我都找不到玩家有什么点是可以互动的［PK还有一定的可行性，但是组队什么的emmmmmm由于你特殊的回合机制，基本不可行啊］5.如果说你想让萌新更容易掌握到这个游戏的玩法体验到这个游戏的乐趣，那么你干嘛不出一个角色攻略，然后大致内容就是该角色的推荐队伍搭配以及消块策略
说句实话游戏真心很不错但是就是不想玩 玩不下去 懂吗！那种感觉我也说不出来！
玩了两天，28级，卡在了4-14，现在升级就靠挑战。场景很漂亮，人物可爱，音乐也不错，战斗方式很特别，至少我是第一次接触这种消消乐的战斗方式。这也是个看脸的游戏，抽了两发十连才一个紫色，对于我这种咸鱼玩家升阶材料真是太难肝了。暂时只在结算界面卡死了一次。(ง •̀_•́)ง是个好游戏，加油。
好玩诶，这游戏很好玩诶，建模不错、画风优良、CV过硬、故事令人窒息，啊不是，是有趣，而且出了毛病官方给修复的速度堪比记者，良心的不行。
还好 不肝
看见消除的标我还以为是三消，其实和two dots的消除更像。剧情有点长，不过故事很有意思。对我而言最大的缺点应该是那个700多兆的数据包
雷亚真的挺不错，游戏bgm，UI，角色，剧情，消除的策略都很有趣但是谛视者等级太难升了吧……谛视者等级卡住，角色也升不上去，主线过不了挑战关卡也打不动，打过去的关卡又没得经验……系统也没指条明路，我……_(:з」∠)_已经停了一天没打了
游戏确实不错，做的用心是看得出来的，最最最重要的是抽出了欧证舞娘
11连书签两欧证....一脸满足
公会任务完成，领取奖励的时候黑屏跳到登入界面，一直无法领取。
剧情音乐模型立绘满分满分满分抽卡的时候感觉也很厉害 表白游戏美工!
不肝不氪 佛系手游
8-9怎么过不会啊
自由的养成游戏，很看脸，不太费时间，很欢乐
音乐，剧情，美术风格，游戏性都值得肯定的！能看出是很用心，很精致的游戏！有点担心的就是现在这版本氪金点真的少，除了抽卡就没了，然而初始角加后来送的十连只要有一两个两阶英雄也能玩得很欢，除非强迫症真要强氪某角色，否则真的是可以无氪
这是什么类型的游戏？怎么玩法？
剧情，画风，音乐，各种小细节都透露着诚意，不说了，开服氪爆
画风很赞，bgm也不错，但是说实话，可玩性比较低，玩着玩着就不想再玩了
请问大佬们，19号国际服和国服是一起出的吗，国际服应该是雷亚自己运营的吧？
1.希望能够合成低星素材。2.吉祥物普吉共鸣的时候会提示共鸣材料不足，然后就直接退到登陆界面。等到重新登陆时候会出现，原本充足的白色三阶魂能减少到不足的状态。3.普吉会偷吃材料…二阶共鸣三阶的时候，消耗的材料比实际多了一倍。
为什么进官网点游戏下载提示尽情期待？
社交优化下，其它都很喜欢……
总体来说，游戏的质量很不错，值得一玩，剧情，立绘，音乐都值得称赞，看得出厂商的用心，这些都是优点，为什么只给四星呢，因为它有一些缺点还有待改进，首先就是时不时会出现无法消除方块的情况，其次是今天才发现的，一个bug，我觉得很影响游戏体验，就是在我用三星角色准备共鸣至四星时，在材料充足的情况下，会提示材料不足，并且在点击确定之后，退回到登录界面，再次进入则会发现材料有一部分丢失，几次尝试后，均是如此，希望厂商能重视一下这个问题，毕竟我个人还是很喜欢这个游戏的。（第一次写，有不对的请见谅）
道理我都懂   游戏也特别好玩   画面精致   特别符合我的胃口    但是   为什么我昨天玩了一晚上   早上起来一看  又要重新打呢？我是不是做了一场梦啊
现在先行服是进不去吗
剧情，和玩法都太新颖了
游戏很好玩！但是刚刚登录的时候显示大意为资源加载错误的提示qwq然后我的档就没有了qwq从TapTap登入之后就重新开始，剧情之后提示我起昵称qwq虽然刚刚玩，之前的档只到第二章，但是还是有些小郁闷qwq不过游戏真的很好玩！不说了，我继续去肝了！
今天更新后使用雪尔森(三阶)四消技能会导致游戏卡顿，可以修复一下嘛(:з」∠)_
被bug气死
昨天晚了几个小时，游戏很好玩，画风也很好，但是我同一个手机账户昨天登录进去玩到十级，也显示绑定账户了，今天再登录就是从新手教程重新来过，名字也可以用昨天的，又显示了绑定账户成功，请问一哈怎么解决这个问题呢。
喜欢这类型，值得长期玩下去的游戏画面游戏性剧情都不错，而且新玩家十连很快，如果到15级多应该可以第二次十连。很久没遇到过这样喜欢的手游了，就是人物塑造有些单薄，换句话说头脑有点简单（？），可能玩到后期会有改善吧。还有私心希望剧情不要有明显的爱情戏份，给点儿想象的空间就是有时候有些字是其它字的一半大小，以及玩上一会儿后手机有点烫。
更新后加入了支线活动，但还是逃不开养老的路线，我希望游戏能出好友系统，这样能加强互动。。。画质很不错，虽然每天游戏比较反复，但对于收集癖来说还是挺好的
玩了好几天，感觉这游戏很棒，少许bug在测试的时候也能够接受。希望官方能够就碰到比较多的bug统一发表回复，比如关卡结算的道具是持有的，而不是获得的;抽卡升星后的角色要重登后才能正确显示，角色共鸣材料数量的显示bug等等。多与玩家互动，多给予回复，能给玩家更多对游戏的信心。希望游戏越做越好。
好玩是挺好玩的，没想到消除类的回合制能打得这么难。。。主要还是只有主线涨经验这点让我很不舒服。主线可以经验少一点，但至少要再给一个可以涨经验的途径吧，否则像我这种RP差的，10连只有2张蓝卡的怎么过啊。打主线获得的碎片会消失，明明我只差一个碎片可以共鸣了，千辛万苦做主线得了碎片，结果数量没加上去。。。。现在玩顺了，好评！好评！
游戏的看点大家写了好多了，在此写点不爽吧。喂！雷亚大姐！你不限制我体力的确棒棒哒但是只有固定的关卡有经验是什么鬼？我还是第一次见我打区域打了半天回来发现角色经验都不加都诶……前期角色升级快，新关卡开放的快还好说，lv20+之后就要开始越级推图，到了越级都推不动图的时候，那抱歉你只能靠着每日三次限时关卡的600救济粮啦……只想问一下这算是个什么设定嘛？
想了想  嗯.....
昨天很晚下的，玩一小时。因为要睡觉了想今天继续的！！！首先先夸一波这个游戏。画面好...而且！！！！这个设定我好喜欢wwwww但是。昨天打完我准备今天继续的时候，我点开游戏发现，重新来了。就是说...昨天的那一个小时的成果都没有了。....的意思。...我处于很懵逼的状态，哎！怎么又是这个剧情？？？....所以，这个。我减了一星...安静
符合期待，就是连wifi无法战斗，只有默默连4G流量玩
刚入半个月，休闲玩家的福音，希望游戏能够长久运营，我会多多支持的
五星是不可能五星的，这辈子不可能五星的，发福利又不给发，就是打这种副本，才能维持得了抽人物，抽人物的感觉像回家一样，回到一望无际的非洲大草原，大年三十晚上我都考虑好了和酋长过，就平时有其他宣传了，我就回去看看这样子，在游戏里面的感觉，比其他游戏感觉好多了，但是在游戏里面一个人很无聊，都没有朋友，互动玩，进了主线里面去个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面。
辛辛苦苦打到26级∠( ᐛ 」∠)＿现在感觉升级好慢，怪也打不动，脸也特别黑抽不到好用的角色，配不出比较有套路的卡组。刚刚打过了阿辛的结局立马爬上来准备给制作组寄刀片٩(๑`н´๑)۶
好玩好玩好玩。。真的很好玩。。
啊
画风不错可是我进游戏就会无限循环在登陆的地方，说完欢迎回来，还要继续登陆。
希望以后也能保持这种策略为主的方式⊙ω⊙别一氪金就是爸爸
首先赞美画风！这风格深得我心www嘛不过对我来说减掉一星主要就是不喜欢游戏只有单纯的消消乐( ‘-ωก̀ )当年就是因为玩消消乐厌烦弃了梦一百，玩这个发现也是消消乐的时候……觉得有点小无聊?w但针对不同怪有不同特点还是挺赞的owo 如果能多增加点游戏方法可能会更好……?(玩的时候其实都是跳过剧情玩的orz个人对剧情什么的并没有太大兴趣就总是跳过233所以对剧情倒没啥好说der
刚玩2天，以萌新视角评论一下。音乐美术风格比较喜欢，感觉看起来听起来都挺舒服的。剧情也蛮有意思的。就是没有实装配音感觉有点遗憾。玩法的话感觉一般，就是最初总感觉是可以三消的 划了半天才发现只有一，二，四消。虽然说没有体力限制。。但也没感觉到肝度。。唯一无限刷的目前就看到了区域。。里面的物品也都是一些基本材料。。没有那些重要材料照样没法升阶。。所以也懒得刷。20级后感觉主线的经验都不多了 升级就靠日曜。。做完就不太想刷下线了。最后吐槽一下那个悬浮窗。。不能完全隐藏就算了。每次移动到别的地方 刷个本就回去原来的位置了。总是误触点到。很烦。。。
如果把剧情也收入到图鉴里就好了
很好玩，比较休闲，不需要肝，玩着炒鸡舒服
给个5星，不怕骄傲首先剧本画风这些没什么问题，就是消除的面板大点好点，还有就是氪金最好做得良心点，商店可以加个数量购买，现在每次只能买一个还是很麻烦的还有就是素材的掉落适当高点，现在感觉还是少，另外自动战斗刷材料很有必要，希望能加入
打个五星，真心不错的好游戏。虽说是消消乐但有自己本身独特的玩法，正如广告所说确实是一款不需要氪金也能变强的游戏没体力限制也很不错。从画风剧情到配乐几乎就是一款完美的好游戏了。但是，太无聊了。主线30级卡住之后除了每天刷材料刷副本以外几乎什么也干不了。上线半小时弄完后直接开启养老模式……╮(？口？)╭连打发时间都算不上？？？玩了不到两周就被我卸载了，也不知道后期会不会改改……就这样吧。
游戏不错，虽然卡等级，但挑战性十足。想越级，需要多洗脸...
游戏很棒就是刷角色魂晶太肝，期待CV实装。
4星观望，总体不错，有几个地方需要注意人物支线剧情，要么弄成纯剧情无任何奖励要么把奖励添加进去要么干脆删了支线剧情，弄个已获得奖励这种四不像的东西在那，又不是什么限定玩意，难不成新玩家还要感叹“啊！我蒂卡剧情之后入的坑，前面的剧情都没看过”，一个人物志还弄出限定活动的感觉，只能说策划的头脑思路不一般。调整市集内神秘商店物品的售价，尤其是后3个，没人会傻到拿这么多钻石来买这些东西。另，期待好友系统和友情抽奖
一进游戏画面真的把我惊艳到了，剧情也很有意思
期待下这次更新了
很不错
五星给雷亚。还有等等上下载榜了？
为什么我的一直闪退。。。。玩不了。。。
为什么我昨天晚上玩了一晚上的存档没了？！(*T▽T*)
这是我第一个评论的游戏。好玩，大爱真的希望能火起来，不要让这么好的游戏荒废了。
突然想起这个游戏我玩过啊。。。内测的时候吧？几个月了首先扣一星是因为我经常闪退而且卡顿。。。不知道和我同机型的有没有一样的问题龙渊真的每次都给我不一样的惊喜，画面十分好，对新人有点不友好关卡任务很多做不完，还有我玩龙渊游戏一直恶心的地方图 标 太 鸡 儿 烦 了 啊啊啊啊啊！背景音乐很好听，背景故事也很不错，任务剧情没的说，正常水准发挥，其实我感觉这个背景故事可以搞个阵营出来啊，永生还是自由，这种竞争性的东西永远不会过时啊，骗氪很少，对非洲人友好，肝不好还想装逼的非酋可以舔别人老婆啊【略略略】最后，开头动画解说是破音姬吗？
玩过测试，画风音乐都很不错！
画面好看，剧情不错，游戏方式很喜欢。总之是个好游戏
很好玩，就是闪退，希望解决一下。
5星先给上 优点大家都说了不多废话  我个人感觉消除的节奏不是很好 没有爽快感 所以弃了
关于公会战的小建议:1.竞速模式。特定关，公会出战的20人通关回合数之和，越小排位越高。且同级别公会排行，这样比较公平，但是要3级公会才能参加，设置最低门槛。2.攻略战。其他游戏也有类似模式，关卡中的怪血量厚攻击高，但是不会回血。这样必须集合多人才能打下，可以提升公会活跃度和凝聚力。3.公会技能组。为某些卡推出全新技能组，只能用于公会战，且用勋章购买，用库伦或魂养成。emmmmm...你们想赚点，用碎片养成也无妨。暂时只想到这三点另外，什么时候推出优先技能系统，直接刷低级本，全部手刷太累，让AI有什么技能优先自己刷多好，明明碾压过去的。
主线走完之后，就完全不知道干什么了，就只是打一打日常任务，完成一下活动，目的也就是为了把没收集到的角色抽到而已，可玩性大大下降。但是我还是愿意给五星，不论是角色设计，还是背景，主线都有很多可以进行开发和挖掘的地方，可玩性也不错，画风很合胃口。PS:我觉得开头的背景介绍视频，最初的小男孩旁白配的很不错啊，这次更换的大叔旁白有点棒读啊，缺点感情，感觉还是之前的旁白更好
画面很有特色……也很用心。但是吧，这月卡的价格……也是史上最贵了吧……玩法是消除方块发动技能……好像也不是一个特别吸引人的特色。总之就是特色且特贵，而且玩起来其实还不是特别爽快，希望制作组不要吃力不讨好，好好考虑月卡的事情。另外消除方块……本人是没啥特别感觉的……除去高消费，确实算是诚意精品作，但是也很显然有点小众风……
提个建议开场BGM声音太大有点听不清旁白
提一个小bug，黑公主的被动(给易伤或弱化角色叠盾时触发其一消技能)和碎牙的被动(护盾值降为0时触发一消技能)，这两个被动如果一回合触发了两次，是只有一次效果的(比如黑公主给碎牙上了转盾，一回合内多只怪物攻击碎牙，会将碎牙的护盾打到0好几次，但是只能触发一次碎牙的被动)。但是技能描述里并没有写一回合只能触发一次，容易造成玩家误解。请做出相关修改。(ノ=Д=)ノ┻━┻骚操作都没有了
游戏性以外的都做的还不错游戏性一般
求求你啦让我后台更新
游戏很好，剧情画风都很不错，可玩性很高。但是玩到后面卡关真的难受，感觉需要平衡一下。角色稍微有点少，而且感觉共鸣三阶有点难搞，材料得到的方式虽然多，但是很少而且花的时间也比较多。
之前一看标签是卡牌手游我一向最讨厌卡牌的了，看到是雷亚出来的我一直在犹豫，到底下不下载呢？然后下载了。。。再然后这一款完全让我改变了对这款卡牌的看法，d(ŐдŐ๑)。。。。雷大我错了。。。。马丹的卡牌还能这样玩……还有视觉小说。。
看开始的剧情片，我在想诶这游戏很好嘛，但是一进去我才发现，这不是我很久以前打的内测游戏吗？
很棒！
需要耐心和兴趣，我玩了6天48级了，说主线，挑战难打的，可以加工会用大佬们的参谋，而给定你角色的关卡，真的需要仔细琢磨，我48级都就差几个过完主线了(肝T^T)，有的一个主线虽然有时打一个小时才过(看脸→_→)，但是确实体现了其他类似游戏感受不到的乐趣，后面慢慢养老中。。。
为什么打不开啊   就说网络路线异常
雷亚出品，良心制作，语音和cg优秀。⭐×5游戏性优秀，剧情引人入胜。  ⭐×5通过限制经验获取途径，卡玩家等级的方式来变相增加游戏难度。⭐×3部分细节对玩家引导不足⭐×3缺乏玩家交互。⭐×4少量的闪退bug。⭐×4综合评分4⭐
游戏画风有非常重的中世纪风格（很好），人物特别的描绘细致，冒险风格浓厚。个人喜欢这种游戏的画风还有这个游戏的配乐着实的棒棒哒，唯一的玩家互动只有公会，希望弄个世界聊天功能比较有玩家互动性，得新的人物也可以提示在世界聊天上，有的话就比较好了。玩了3天，36级，自己建了一个公会（只有我一个人）没有任何人可以互动。也希望有个体力上限吧。。毕竟可以防沉迷，不要像我这样没有体力上限，就一直肝，现在肝炸裂开了。。。。这么肝，画风这么好的游戏怎么不给五星呢！؏ᖗ¤̴̶̷̤́‧̫̮¤̴̶̷̤̀)ᖘ؏
美术风格我很喜欢，核心玩法还是烂大街的过图10抽刷碎片，战斗系统很用心了，不过建议加入自动战斗，高难度战斗手操，日常刷刷刷开自动，这样比较留得住人，否则时间长了没人忍受得了这种肝法
城堡飞起来了之后呢？ 没有了嘛
大爱物语，公测一出直接一波肥上天！！希望主线剧请更加丰富，活动越来越多。支持支持
没想到玩了就没有停下来。（我才没有熬夜！）游戏很棒，，消除类游戏很多，剧情画面音乐都是这个游戏出彩的地方。氪点发现有月卡系统，可能收集类游戏逃不过这一步吧。因为还是测试服所以没有太多好氪的。人物靠抽卡可以获得，好吧好吧，现在的游戏没有抽抽抽机制的已经不存在了？！很多玩了这个游戏的朋友强调pvp的重要性，，其实我就是一个偏向休闲的玩家，阴阳师从不斗技，lol从不排位，玩游戏不能让游戏玩了，非要分些输赢干嘛。（打死也不承认我是个喷子咩）为了游戏多样性的确可以加入更多互动性的环节，PVP也有一定存在性，还是希望从游戏本身入手，做更好的游戏。话说回来，手机好烫啊。
先行服放消息啦，1.9号24点，也就是1.10号0点，正式服开始搭建(具体要多久我也不知道)，从这个时间起先行服关闭充值功能，离开服不远啦！(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡
————12.22————最近的更新都感觉很棒！！！————11.10————被论坛CEO的回复笑死，MDZZ，改到1星
1.画风不错立绘也很棒，我挺喜欢的。2.任务奖励没有一键领取，不太方便。4.我抽的奶妈4消时我居然卡了，然后就是一直慢动作……5.我注意到怪物下面写的有状态，比如落单时不堪一击，这个很棒，不是无脑消消消。6.因为是删档，我就浅尝即止了，最后期待下早日公测。7.游戏音乐也很棒，之前没有开声音，差点错过……8.还有一点希望可以做一下优化，刚进入就有三个职业，一个前排一个输出一个奶妈，但是消除的方块只有颜色不同，没有其他标识区别（可能我没注意吧），我希望方块上可以加上特定花纹，比如弓箭手是一把弓，进攻向的前排是个拳头防守向的是个盾之类的。
6级公会持续招人中，如果你喜欢公主殿下并愿意保持活跃的话请务必加入我们哦邀请码:280741
我很喜欢。但是每登陆一次，数据就清空一次。有大佬知道为什么吗。每一次都从头玩。心好累。
报个bug 英雄云集 打到豹女那里 豹女标记了我两个角色 我用一个被标记的角色击杀豹女后 两个角色都死亡了，然后游戏就卡住了 只能退出
画风清新，剧情优秀，完全可以当单机玩的游戏，就是活动较少，适合不怎么肝的玩家
玩了几天，游戏性很好，但还是先卸载了。原因有两点：第一，网络！是真的很容易波动……登陆总是网络错误，害我关掉WiFi用4G然后发现还是不行，切了好多次也没有登上游戏……第二，玩家升级经验获得途径太少……不知道是不是我只玩到20级很多东西没有解锁，但是20级之前就只有主线和每日任务能拿到玩家升级经验……后来就是用20级人物越级锤主线，头都大了……就这些吧，关注游戏了，坐等正式服……
游戏的美工美了我这个颜狗一脸，游戏方式也很不错，不是太无脑也不至于硬核，至少玩到被维护弹出来之前这段时间我都觉得还可以，感觉人设也还算丰满，剧情没玩多少光看人设打挑战去了【刚开始不会玩挑战一关得打三次……】上手以后觉得玩法很好。希望阿官继续加油啦～兔子姐弟真萌prprpr【不你】
下载的时候一看，卧槽
是我手机问题么？每次点开2-15，都闪退啊
相当优秀的一款游戏（目前来说）削蒂卡不开心减一星。
五星给画风。。。然后(•́ω•̀ ٥)
我觉得这才是真正值得5星好评的游戏，画风纯朴可爱，剧情也活泼，引入入胜。关键没有普遍手游坑爹的地方，没有体力设定想玩就玩。角色也个性突出，讲道理，这样的手游太少见了，希望官方继往开来，带给我们玩家更多的精彩
音乐 画面和剧情都让我非常喜欢~人物和敌人的设定也是可圈可点~高分奉上(｡･ω･｡)ﾉ♡
作为一名氪金玩家，让我从氪金角度点评一下总得来说就是，昂贵高收益的月卡，狗屎的当期池子1.这个游戏有不便宜的月卡，一天收益75钻，  还行，一个月收益一个648吧2.我在蹦蹦蹦上氪了一万2了，虽然那个游戏氪金被人喷的很厉害，但我还是玩的开心，因为我可以拿到我想要的，而这个游戏让我非常难受的一点是，当期池子基本不会出货蹦蹦蹦有个0.98事件，当时大佬们大有一万r不出当期角色的，当时全方面爆炸，然而我发现这个游戏当期池子几率只有0.5%左右，换言之，这是一个高消费以及低回报的游戏，会劝退大量收集玩家，我现在冲的几百就感觉很亏，因为我收不到自己想要的，导致我现在准备弃坑，因为氪金没有收获。
我记得我评论过啊，封测的时候就玩了，因为没有支持我手机的全屏，放了一段时间，现在不知道能全屏了不，能我就回来啦
当消消乐遇上RPG...
首先作为雷亚粉总体还是蛮满意的画质很棒音乐也很棒打斗效果也很好看主要有一些问题在于：1.闪退.我也不太清楚是不是手机问题，可几乎10次进有4次闪退出来，然后登录进去之后，开始加载，没加载完就闪退出来了，试过用流量网络也是一样的问题2.关于过场动画.每一次战斗前的过场动画感觉有些过长吧…又或者是我自己手机太慢了.多嘴说一些，这个游戏还是很值得玩的，剧情也设计得蛮用心，雷亚的游戏的品质还是很好的/比拇指
唯美的画风，超赞的剧情，不用死肝硬氪就有超棒的游戏体验！必须五星！
玩了47天了，总结了一下感觉有些活动关卡挑战次数很神奇。我就拿根源种子(好像是这个素材)与库伦关卡举个列子。..周x限定(忘了是周几)副本一天只能刷两次，我刷两次50级库伦副本后，次数为0。于是我去打根源种子副本，点击增加次数，需要4500库伦。而这又刚好是我刷50级库伦副本一局挣的量，商店里一个根源种子才2000库伦。所以……
画面完美，音乐完美，剧情不错，但不耐玩，现在情况就是把限时任务做完，公会任务做完，弄弄材料，先不说人物很少，毕竟以后肯定会增加，但是3位置也太固定了吧(前排+DPS+奶)，希望往后更新可以考虑不限制站位或者说一个人物可以拥有两个站置提供玩家自选之类，，不然玩法太少了，还有就是现在公会聊天界面有个问题，为什么每次进去公会，聊天界面必须要从头到尾过一遍？这是有多麻烦
这是唯一一个我有耐心玩下去的又不肝的游戏游戏画面很精美，音乐也不错就是角色少，希望正式服增加新角色！
画风不错。玩法有趣，扣一星网络，优化后补上**********************网络好点了，但是，，，妈蛋，氪金就弹出去，然后只到账一半是什么鬼吧
超超超新奇的操作，我以前见过类似的但最好的就属这个了。剧情挺不错的，为写剧本的点一个赞。不知道有没有组队这个功能，可能我等级不够吧，玩了一天都感觉在玩单机。有个小问题，不知道算不算bug，在结晶收集副本（不知道其他副本会不会）的时候点参谋看参谋技再点返回阵容配置（这个操作好麻烦啊，加个参谋技显示栏吧）的时候因为要换不同的参谋上去这个操作要重复好几次，然后就出现了！！！我在第四次还是五次的时候点返回，它居然直接退出到登录界面了
看了宣传视频就很想玩，画面太棒了
兰迪技能有bug，英雄共舞模式非满盾情况下套盾有时只有十分之一。
雷亚跳，雷亚跳，雷亚跳完龙渊跳
科科，肝就是了。
游戏很棒，就是为什么氪金为什么氪不了总显示失败？
玩了一个月，感觉比较良心的游戏，就算人物开始是一阶，只要老实每天打活动也能升到三阶
打幻境想拿两个书签这辈子都不可能的，又没有欧证，又没氪金，每周混一个书签什么的最舒服了，佛系玩家，从不开荤，氪648的，我敬你是条汉子，日常二十分钟做完几乎全部任务，养生游戏，玩了一百多天了，现在有一半都是金了，新的沙盘，有点炫酷（woc666啊，火焰还会变成一个大的，nb啊吧啦吧啦）沙盘两边的头像扁了好难受，-_-||（难受.jpg）
很好的游戏，内容很有趣，对我这种小笨笨比较有难度，但是稍微一动脑都可以解决，不会觉得很难。这个难度控制真的很好，加分。画风挺好，明明很可怕的东西也很萌。但是必须提一下下载767M这个有点多。封面的风车能不能美化一下，我觉得有点太破了。实在是太破了，我希望能稍微美化一下↖(^ω^)↗最后夸一下广告，就因为广告上有老虎我就立马下来玩了。因为我最喜欢老虎了，喵(>^ω^<)
剧情很不错，没有骗氪，没有过多的花哨，这是一个好游戏该有的。五星
视觉的享受，还有剧情，这游戏我打六星，多一星不怕你骄傲
总的来说还是不错的游戏，题材或者玩法都很不错。然而，我的手机老是卡退（不兼容吗？），这就很烦ヽ(‘⌒´メ)ノ
画风很完美。卡池英雄并非欧皇统治，而是面对所有玩家。很良心。战斗方式也可以，画面真的好看。但是，每天能玩的内容太少了。而且升阶好难有没有！建议多给点活动和挑战次数啊，能不能提高下素材掉落啊，毕竟没有自动刷啊
主线1-6只要你等级高可以打过去的
游戏还是很好的，一个比较创新的玩法。但是希望工作人员优化一下吧，每次在外面用流量玩的时候，登录之后反应半天，告诉我【不明错误】？我也不知道是怎么个不明错误了，我的移数据有时候比家里的wifi还稳定，打开别的联网游戏也是没有问题，不知道玩Sdorica为什么会这么艰难(-ι_- )
希望有微信支付
精致的手绘风，独特有趣的剧情，还有丰富的玩法，哪怕主线卡关了也不会无聊能继续玩。赋魂抽不到好角色也不要紧，在玩主线的时候，过关角色是根据剧情变化，哪怕你抽不到这个角色也能体验它，对于非洲人可以说是非常友好了，而且还能增加代入感和配角的存在感游戏我觉得做的最好的就是技能发动模式。区别于传统的点击发动然后等冷却，这里的技能发动是靠消除方块！一消二消四消能发动角色不同的技能，由于一共有三个不同的角色，所以战斗时一定要好好规划，才能发挥战斗力。（爱消除给了你多少钱了）有一个问题，要是第二次过主线希望能把剧情自动跳过，有时候卡关要点几次跳过很麻烦
每过一关完了都会闪退，是我手机的问题吗？
怎么说呢，画风很棒，释法机制很新颖，但是优化是不是做的不够好，昨天玩了一天没什么毛病，今天就刚刚已经闪退了两次，不开心，所以先打四分吧
可以再多点内容关卡吗！！！实在是玩一会就没得打了
书签不能10连，恶心啊
运营扣一分，严重怀疑这次希欧sp暗改几率，本人5500钻没出，欧5碎片0。我还见过25000才出的。加个保底不行吗？1%的概率，100连没出够了吧？还要我怎样？
是这个游戏的卡池有问题...还是我的人品有问题...出了6个紫色石头...4个都是一样的!诶一样虽然没什么坏处...可是...可是可是...你倒是给我个希欧酱啊！我!4个紫色霸刀狂魔啊喂！那个40岁大叔就差几个素材就被我堆满了...我真的...氪不动了...这个游戏什么都好，就是我太菜了，什么都不出...呜呜呜....讲真（认真脸），再不出希欧就退服了...
希欧小姐姐实在是太弱了(>﹏<)
雷亚出品，必属精品。这么说没毛病真的，游戏画风特别棒，可是有一样，人物的设定不要那么的萌，比如庞，就是那个老虎，明明很猛的一个角色，腿却是那个样…真的很不协调，希望根据角色的真实形态来改变，威猛的帅气的邪气的等等，有特色一些。那样的话应该更好了，不然审美疲劳了。还有就是希望赶紧出第五章，更多的玩儿法等等。很棒。
。。质量高的一匹，但是游戏性的完成度并不高。目前的状态如同未雕刻的美玉，希望运营商和项目组好好开发。_(:з」∠)说不定会大火
终于支持了安卓8.0.如愿以偿玩到,发现难度挺高的.而且....钻石不好拿,脸不好的0氪党,慎重
我第一次把一个游戏的剧情从头看到尾(//∇//)
110次出了希欧老婆！真的是将近1%的爆率呢！还有9000次就能抽出舞娘老婆了(3.6更新！舞娘老婆出了！迪兰sp一发入魂！)(看评论发现一个有趣的现象，希欧sp时所有人都说sp池子坑，现在又要求出sp池来强化氪金体验)话说求出看板娘！！！
错过的sp角色以后还有机会获得吗
画面和立绘皆为上品，但是服务器需要优化，而且有时候会碰到BUG，希望改进一下吧
很喜欢。
哇，这宣传视频真的可以，就冲这视频，我也要下载，还有就是冲着龙渊的游戏也是一定要玩的，下载下载！
玩了24天了，很喜欢这种养成＋消除类游戏，画风大爱，故事也很好玩，有些关卡很考验玩家对人物技能的搭配，而且不会特别肝，休闲养老很舒服(｡･ω･｡)ﾉ♡然后有几个问题想问一下1.那些限时技能书之后还会再出么？2.角色故事分有共鸣阶段，打到40级以后要第三段共鸣才能继续角色故事，之后的战斗结算还是送该角色的魂晶吗？
用了小半年了，为了这个游戏专门去答了个题。首先我看游戏都是保底三星，开发运营的小伙伴们辛苦了。画面玩法让我很舒服，这个要加两星。然后就是不喜欢的地方
这次更新后会卡顿和退出，有遇到的吗？
2-12点不了方块
很棒都游戏，主线剧情很是吸引人。。。但为啥。。。我在家没法连wifi玩。。。只能用流量进行游戏。。。
龙渊手游中的战斗机，先驱者。
我觉得很好玩啊！！由一个个萌萌的暖心小故事构成主线，我表示很吃这一套～画风可爱，要是能有人物对白语音就好了一开始没来得及赶上双十一送的1q钻，但是剧情25级的时候会送450钻，也可以凑出一个十连。
游戏非常有意思，当然是五星优点很多，画风很美，画质很棒（刚刚才知道有个画质切换功能，但感觉没什么变化），玩法上一开始无法接受（玩多了挂机自动打怪的游戏），后来又喜欢上这种消除玩法，人物也很有特色，在阵容搭配的时候会发现每个人物都好厉害。刚玩没多久，首发十连有黯月小姐姐，超级喜欢
画风很好，故事不错
我只想问，这游戏萌新要练什么英雄，怎么搭配。。。。。
过分了，说好的1月10号呢？
每次看到这种新游戏没有适配18:9我就直接卸载了，懂的自然懂，也不忍心打分太低毕竟没玩过
完犊子了，更新完之后进不去游戏了，纠结，难道因为我是华硕用户吗？手机型号：华硕Zenfone2 Z00ADA
还行 一点也不肝这是我上次的评价但是三天登不进游戏  要么登一会断一会月卡都刷不到 一直资源读取错误。。。。。。
故事很有意思
还不出，而且星盘改的啥玩意啊
游戏贼棒，只是。。我过了2-1之后，教程强行要教我把娜雅放在参谋位上，然而因为我之前抽了发十连，娜雅的位置对不上，就一直出不了教程，关游戏重进也是直接进那个该死的教程，然后卡住，这。。就没法玩了啊
感觉不错，我居然玩了一天
话说17号更新后的安洁莉娅支线在哪里。。。为啥我都找不到啊。。。
对不起空间不够
游戏是好游戏，养老玩家挺舒服的，但是这次的更新消块变成了魂，好难受，如果能有新旧两种战斗界面就好了，嘤嘤嘤，还有，能不能不再出三阶十段的魂晶啊，或者卖了能拿个15或者20啊，摸了
就冲着龙渊两个字的金字招牌，无条件好评。顺便问下，那个雷亚pass绑定任务，怎么做？
新星盘魂火细节可以，就是参谋是扁的？看着感觉整个人都不一样了，参谋还是以前圆的好看，还有迪兰sp，哇，那个脸，我还不想死.._:(´_`」 ∠):_ …求求你改回来吧
为什么会闪退，打不开
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊玩好好玩啊原地爆炸！
视频里头有些画面好像动漫
安装失败是什么意思？
原谅一个流量党的无奈ヾ(´A｀)ノﾟ165MB的游戏我下载了，进游戏之后立马要905MB的更新，对不起，贫穷限制了我的游戏圈。喜欢《Deemo》，龙渊给过我玩安卓正版的机会，新游给四星支持吧
游戏很好玩，很喜欢里面的画面和玩法，就玩法来说并不是无脑一通消除就能过的，需要一定的策略，音效满分，世界观都很完整，就昨天下的游戏今天已经刷到三十级，但是从三十级开始，我看了一下任务，里面基本没有完成这些任务给经验的，升级慢了起来，活动我觉得还是有点少，肝度适中叭。话说有个活动给的特定赋魂书签，我是死活没找到特定赋魂在哪啊，望告知。其他的都很好，五星好评
不明错误……读取资源错误昨晚刚下的，还好好的（已解决）
好游戏，就是官网进不去啊
画面感好,技能特效不错,就是剧情有些老套..
还能说什么呢？五分拿好。 我一般不怎么玩这种类卡牌游戏的，都是随便看看就删了。这是一个唯一让我有代入感的游戏。 故事情节设计的很好，让我有打通主线的冲动。 没有烦人的三星评价，没有很二的体力限制，没有烦人的扫荡，也不需要机械的反复刷装备。 有的只是优秀的剧情和人物对话。很高兴看到国产游戏能做这么好，一点都不输日式游戏。希望你们之后的产品能延续这个风格和质量，做出国产的轨迹系列。
手机打不开游戏啊，我自己手机问题吗
玩了两三个星期了吧…游戏确实挺吸引我的…抽抽抽也有…肝也有…不过…老是提醒我网络不好…还有各种怪物的资料显示乱码…要么干脆就不显示了…只能靠猜来看怪物的格外属性…而且共鸣素材获取为什么不能在战斗以后随机获取…只能在途中找（区域）…一大堆共鸣素材没有需要肝但是特殊本又有次数限制…基本上打完了就可以下游戏了…这些都是小问题…最大的问题就是乱码…看不懂就没法打…现在30级…主线推不过了…区域也推不过了…活动就两三次机会…接下来除了充钱还有其他玩的么？？？
特别喜欢这种无体力限制系统的游戏！跟在pc上玩的战争框架那种没体力限制的游戏能肝一天，(不过这游戏没那个肝，也就是每天上线打打限时和活动什么的任务)个人感觉里面角色数量比较少，我觉得还能再加多一点，刚玩一两天都收集了一大半了本人是个非洲人屯了两次10连都抽到两个紫色咸鱼角色，但是主线给的角色练起来后都挺厉害，并没有说什么不氪金就是条咸鱼。另外我也很喜欢这种画风，很有感觉，妥妥的5星！不知道什么时候出正式版呀，龙渊加油！
这个游戏的画风是我能玩下去的理由，毕竟我一直都很喜欢这类画风的游戏，但是，这个游戏玩法有点单一，而且有个让我很不爽的bug:有时候你消除完方块，打完过后，轮到野怪打，但是野怪就站那里不动，也不打。。。就一直那样，我都退好几回，重进才能玩（网络不需要担心，没有问题。）
画风很可爱，角色性格也很鲜明。
氪了不到两百块，感觉还算比较值。幻境是有点智障，但是策划有注意到大家的抱怨，相信官方，给他们些时间。
为什么手机恢复出厂设置后重下，进入一直都是无法连接？
这个可以自动么
为啥一进去不是英文就是说游戏资源异常，重启程序，但是我重进也是一样
这个 用模拟器玩直接变成粉屏了是什么鬼 不支持模拟器么？
无论从画风还是从游戏剧情来说，做都比较好。是一个好游戏，推荐玩一下
难得一见的好游戏，bgm燃到爆炸，耳朵要怀孕了，画风看起来非常舒服，抽卡性能优良，基本上能抽到想要的卡，战斗系统可以有不同的风格。总体来说，这是我想要玩的游戏，营养丰富，推荐大家一定试一试。
游戏非常棒，画风，玩法都很新颖。但是我却有点玩不动了，为什么呢？因为我发现这个游戏的操作比较单一，非常无力。打完第二章以后，副本的等级突然加高了好多，然后我却还是只有15级，完全打不过，而且除了副本意外别的都没什么可玩的
很好。画风很赞，战斗模式很新颖。
非常不错的休闲养老游戏，很适合我这种90老年人
画风加一分，配乐加一分，故事背景加一分，战斗方式加一分。能达到这几条给个五分一点问题都没有。玩了几天发现这游戏真的算是一股清流。剧情难得的有趣画风也比较喜人，是最近几个游戏当中比较有特色的了。但是当然先行服问题很多，我的一加手机经常会出现连不上网的情况，大概是因为手机太low。总体还是比较可以吧，就是用户粘性不大，没的肝，而且感觉后期会比较无聊另氪金拉开差距比较大抽一个金的能拉开很大差距。但是适合短期蝗一波的朋友来玩玩，绝对值得。
有一个烦死我的bug，我每次在选人界面点进去人物界面然后按返回的时候，它直接给弹回登录界面，好几次都是这样，希望官方可以修复一下。游戏还是好游戏啊！
游戏画质好到进不去
我喜欢的类型，希望英雄再多点
难得好游戏！
画风超爱，游戏模式简直有毒，新手引导如果耐心过得，会很全面的了解到一消二消三消的不同，以及乐趣，配合着音乐，会很享受……不过，虽然我并不在意，但想来应该有很多人希望剧情能有配音，因为～剧情很赞，要是有配音，一定更享受……虽然我不是很在意
游戏挺有意思的，但是帐号升级一直显示session错误是怎么回事啊
为什么我做剧情的时候，人物不说话，就是开口一个字然后什么都没有
不错的一款游戏
喜欢游戏的风格给五星好评，也看到游戏不断的完善作为测试玩家感到很开心。还是要提一下个人觉得需要改进的地方，第一个就是游戏体验，我觉得一款网络游戏应该有玩家之间的互动，但是只有公会算是联系了玩家，却没有合理的公会活动。还有就是好友系统，我给同学安利了这款游戏但是却没办法与他们一起玩也是很难受的。
啊玩到後面我發現不用腦子是打不過去的…而且好像氪金了也沒太大變化hh首先畫風很棒！感覺隨時截個圖都是屏保的那種。其次就是希望玩法能夠更豐富一點吧，消消消就沒了，大大限制了可玩性，啊不過自動防沉迷了。還有就是！老卡老黑屏emmm我手機問題嗎XD
看来OPPO手机都是进去黑屏？
这游戏肝点就是 每天上线刷碎片 然后逛逛小商店 看见就买大龙血 然后下线等明天？
我的妈呀今天在打主线 等级升的好慢 目前29 主线需要34 打挑战等关卡也升的好慢 主线也过不去了 游戏模式比较单一 音乐和画面给予满分 真的难受主线一直过不去 打的很烦
玩了一个月了，挺不错的，该说的别人都说了，反馈下bug。手机是小米6，miui9，安卓7.1.1(之前小米5安卓7.0没出现过)，每次开始程序都要询问是否给予imei，imsi，手机号，存储权限，一般来说允许一次就记住了，但是它每次都会提醒。
游戏画面跟音乐挺好的，请问是删档的吗
目前签到82天，唯一一款让我每天迫不及待上去玩的游戏，先行服是真的不肝不磕，真心好游戏，强烈推荐，具体怎么好玩还是等公测了你们亲自体会吧，想试玩的可以下先行服玩，几点小的建议吧：1-服务器优化了很多，但依然存在断线重连的现象，担心的是公测后大量玩家涌入服务器，造成刚刚勉强维持好的服务器不堪重负，希望继续改进。2-游戏偶尔卡顿，骁龙835不能完美运行，有点尴尬，希望出一个系统设置可以详细调整画面画风画质。3-每个英雄的拓展技能皮肤模型虽然只改了染色但最起码是有区别的，希望立绘能和皮肤统一。金色后角色皮肤和拓展技能皮肤的立绘一样，贵公司这么精致的游戏不应该在这里也敷衍的下去。哪怕你也就改个喷漆吧。
游戏是好游戏，玩过的都知道我就不说了，只是来提意见的出战界面看人物返回的时候直接跳到登录界面，每次打共舞都会有这个问题不能覆盖安装实在是难受，大学狗虽然没WiFi流量多可也不是这么折腾的 每次900m真的受不了这个星盘是真的难受，不反对出新的星盘但是至少可以选择用哪个星盘吧而且皮肤没有新立绘过不去吧，好歹旧立绘变个色啊→_→
游戏很好啊，就是内容单调了点，现在每天刷个任务就没什么可以玩的咯，期待更多的玩法，加油吧。ps.大爱里面的角色。
不需要氪，轻松集齐了一个队伍（我才玩，断断续续就玩了7天）公主，迪兰，和那个熊，搭配20%加穿透伤害的参谋，很简单。也把公主升到了3阶，真心好游戏
欧了一把，送的卷出了王女sp，但是我仍然认为抽奖很坑。其次游戏内容少。
看到这么多一星差评，我很心痛呐
很棒都游戏，主线剧情很是吸引人。。。但为啥。。。我在家没法连wifi玩。。。只能用流量进行游戏。。。
游戏还是很不错，雷亚一贯作风，美工很棒，游戏内容也很新颖。目前是测试，所以bug不少，我玩到第四章这边，目前是两个bug忍不了的那种。第一个是角色里的人鱼。人鱼上场战斗，只要是到了第三轮，都会出现卡顿。好比FGO的战斗里，平常是二倍速，人鱼一上去就卡成一倍速。玩着会让人感觉体验很差。第二个就是抽卡的问题了。抽下来如果一个角色一开始抽到两星，后来三星的话，应该是自动共鸣，也就是升星。但是这个时候切过去看，会发现问题，明明应该是三星了，但是界面里的三星还锁着，需要攒材料升。如果不是我理解错，这应该是bug。
emmm怎么说呢，刚进游戏的画风包括一下就震撼到了我，包括玩下去之后，整个游戏画风也非常喜欢，战斗模式也可以接受，唯一觉得没中不足的一点是剧情太拖拉，我仅仅是看第一章看到一半就不想看了....希望可以改进吧~
好玩，无论是画风还是剧情都不错，BGM也很好听呀，不过希望多些有趣的活动
1.画风满分音乐满分剧情满分真的是非常好玩的休闲游戏。2.小火狼四消简直残忍刚开始没看仔细好多次把自家人全部打死。3.虽然两次十连都没有四星但是也阻止不了我的脚步（非酋微笑脸）4.最可惜的是我2―2进教程的时候参谋要我换上雅娜可是划了两页第三页怎么也划不动教程也不能关闭导致我卡关了希望有人能帮帮我。5.我就是不打逗号:D气死李
这游戏上次测试有幸玩到，感觉非常不错，美术，配乐，还有技能机制，都很合个人胃口，绝对的佳作，能直观的感觉出制作组非常用心。这次先行服不知道为什么下完开游戏就是紫屏，上回测试一点问题都没有（应该是我手机的问题），试了好几回也不行，有点沮丧，但没有关系，并不会减少我对这游戏的兴趣和热情，公测我还会再来的！
国际服早就弃坑了，音乐画面是亮点没错，可是游戏终归还是要好玩才能玩下去吧。剧情大家都在吐槽就不说了，关卡全破后每天没什么事情做，机械地刷关卡完成工会贡献什么的很快就会腻，然后某天看着这个图标点了删除。
游戏性很好，画风也非常喜欢，扣一星是因为。。。。。。。。为什么我一点充值就闪退？什么时候有这么良心的开发商了。。。。。(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ拜托我只想来个首充而已啊。。。
打开游戏后无限白屏是为啥。。
刚下载 感觉立绘好看 希望有更多壮汉！
画风独特，在同类型游戏里堪称一股清流，游戏中的限制很少，玩起来很轻松，希望能越来越好
一开始还以为是只有七八十个m的小游戏，结果一打开，要我下载700+m的资源……我的表情是懵逼的23333但是开场动画和音乐真的很棒，很有史诗感，进入游戏之后画风和玩法都很吸引我。剧情也很棒！另，豹姐好漂亮啊……（你够）
网络永远异常，打到一半退出来还要重新打，领任务奖励网络异常然后闪退，强化角色网络异常闪退，我想知道这个是抖m玩家才会一直玩的吗？没错我就是抖m。。。。。。画风和新奇的游戏玩法全是我的菜，bjm也很好听，我想知道为什么开始动画的配音没了？测试服的时候开始动画的角色配音好听，虽然后面关卡没了，我以为以后正式服会有，结果全没了。消除的格子可以再加一条，或者有3块消除，非酋表示消着消着就有一两块碍事，或者后面需要的颜色不来。
本来是准备作为长期玩下去的第一选择，但很明显角色的升阶让我理智地停下脚步。一，角色获取难度，升阶难度，和队伍成型难度过大，可以预料的是仅仅一个成型队伍就需要付出极大心血，很难尝试不同阵容间的化学反应，而这恰恰是这类游戏的最大乐趣之一。二，副本难度跳跃过大，玩家游戏内基本零交流，和单机区别不大。游戏暂时不会卸载，但也懒得玩，期待在正式服之前或者之时能解决这两个问题，否则只能告辞了。
刚打开游戏就被画面和配音吸引住了，玩法虽然是消除类，但是也并不简单（原来消除类也可以烧脑啊……）和克鲁赛德完全不一样的风格，个人感觉更有难度，所以更喜欢万象（可能我是抖m吧……）这游戏也是我唯一见到的肝和氪都不能变强的游戏_(:з」∠)_目前玩了5天37级，每天上线打任务升一级就下线了，莽到50级支线莽不下去了，坐等新主线
先给个五星留底，这个可以说是一个比较治愈的游戏了，希望以后活动的密度可以大些，当然这个主要也和新角色的开发进度有关。文本也不错，加油。皮肤对应的新技能组不好想可以考虑加一些新设定，像撕裂，弱化，狂暴之类的新状态，否则越到后面设计就越难或者说越容易给人一种重复的感觉。
希望能够将剧情回访独立出来，并可以连贯性的方式回看。可以考虑在3阶以后可以选择性的解锁人物的6/8/+消的战斗方式，例如从多个技能里选一的解锁方式。还可以搞一些活动的剧情or特定的高难度本之类的。增加可收集的角色(废话)。总体来说这游戏做的是真的不错的，不过虽说是先行，但是感觉知道的人还是太少，希望多多推荐一下。最后说一句，个人感觉 漂亮的小姐姐 不太够啊╰[ ⁰﹏⁰ ]╯
为什么一直显示游戏异常？
游戏模式新颖，一开始以为是跑酷类的
虽然不知道正式服会不会变氪，但是先行服还行，还算良心，这游戏现在感觉就是肝…除了石头外，材料都能肝到，就是到了需要用时，再去打也用不了太长时间
账号系统有毒吧！！！下线后再上直接成游客账号，切换注册的账号直接变0级？？也就说这么长时间白刷？？？恕我直言！既然公测了就不要带着这么严重的bug来！！账号数据丢失这样的bug说出来不够丢人！  /    之前因为游戏刚出，账号bug给了1分，玩了这么久，情怀改5分了
每天十来分钟 刷刷任务就好了 画风很喜欢 不肝不氪 慢慢玩
你一个rpg还是给我做出音游的味道哈哈哈哈哈，一打开首先活动四个手指
好玩，不肝不氪，超喜欢公主的人设，好善良好漂亮Ｏ(≧▽≦)Ｏ ，就是求求你们能不能改回消消乐，我有时候二消连不到我好尴尬，体验不到消消乐的快感失去了一半的乐趣啊
游戏还不错啦！画风非常有新意！反馈一个bug，我的手机一内购就会退出账号登陆，不带这样强行不让氪金的吧
支持雷亚，支持龙渊耶～
等一个正式服
画风喜欢，模式不无脑，不逼氪，可肝可休闲完美
感觉很棒，开场动画的音效的画外音就给我一个下马威
画风清新可爱，看似简单的3消玩法搭配技能系统其实有着相当的深度。对无氪玩家相对友好，总之个人非常喜欢。然而迷之月卡，白鼠服客服不足望重视
我就想知道黑公主是不是绝版了
画面很棒，有点香草社的感觉。ui设计上也十分大胆，不知道小白玩家会不会有点摸不透呢。战斗方面感觉有点太过平淡(可能我玩得还不够深入)。剧情和动画都是棒棒的，商店的小姐姐也是美到爆炸。emmmmmmm........很期待正式服。
游戏真的是很良心的游戏 雷亚出品 必出精品 √但。。。游戏介绍里的不肝不氪 。。。你是认真的么？
感觉画风和音乐非常好
游戏不错，就是非酋伤不起。
+美术风格超级对我口味+音乐超赞(๑´ㅂ`๑)超赞(๑´∀`๑)超赞(｡>∀<｡)+这游戏有剧情诶，还挺用心，真的少见。－一旦主线卡关我就不知道做啥啦－前期想共鸣一个角色真的好难QwQ（公主小姐姐啊……）——————MMP我前段时间被朋友拉进FGO的坑，刚把崩崩崩删了，又告诉我万象要公测了。放过我吧我没肝了……我还想要头发
游戏玩法和画风都不错，就是资源太坑，钻石到后期不氪基本得不到，碎片用处很多就是获得途径少，获得数量也少根本不够，反观游戏里的金币基本上除了拿去捐工会卵用没有。
网络一直异常什么鬼啊！！！！！！！！！！！！！！
冲着雷亚来的其实，游戏本身十分优秀，只是有几个地方，可能只能说是我不太适应吧游戏画风我很喜欢，玩起来很舒服，游戏的进攻机制也很有意思，并不是一次消得越多，就一定好，而是要互相配合，很需要想想，而不是无脑游戏。但是配音感觉一般，重点就是有些过于单调，呵呵哈嘿的，代入感不是很强，如果把配音作为游戏的卖点之一，还是多下点功夫才好游戏的剧情也很好，没有那种胡乱设定或者一上来就超大世界观的，能感受出来是用心在做这款游戏，希望能越来越好
30多级就开始养老的游戏，可以可以，剧情太短了吧
刚玩一天，取名欧皇，一发十连两个迪兰sp…玩起来还不错就是不知道哪些事强力的搭配
美术：3.5星2D动效人物动作好评；UI方面整体结构动效好评，但有两个问题。一是整体明度过高导致颜色有些失真，不耐看；二是部分UI主次不是很清楚，按钮过小不利于观看和操作，需要改进。音乐：5星游戏性：4星玩法很特别，易上手和操作。但是在教学关的时候遇到了一个看似“联协战斗”的战斗过程，后面再没有发现。到底有没有这个玩法呢？目前观察，这种消除玩法非常具有扩展潜力，你们策划要加油咯(σﾟ∀ﾟ)σ剧情：4星结合2D动效的故事展现，非常有剧情感，编剧赞一个~以上。你们出正式版我一定滋瓷_(___°π°œ)_
说实话，画风和音乐很喜欢，然后这个游戏背景也挺喜欢的，感觉这个缺点就是游戏节奏太慢，要自己去消，再是这个过了的关卡除了挑战基本上没有奖励了，最主要的一点就是这个游戏没关的经验感觉好少打着也很无聊，只有过主线，看故事才感觉这个游戏的一点乐趣
emmmmm，新人刚开始玩就遭到网络连接中断的报复是要怎样啊，难度公测服务器就辣么的差劲嘛
很好玩→_→因为是测试人物少可以理解但是这个强行卡关游戏体验极差，除了每日做任务升级几乎没有其他提升(战斗力？)的方法，导致这么好的剧情我一天一章都看不到很难受的→_→而且抽一次要攒太久了吧→_→阴阳师的票都比这里好得多了→_→而且游戏友情粘性几乎没有，工会bug好多人都在说，影响真的很不好，如果可以的话还是可以在主界面加一个聊天室(如舰b)，不然每日打完了上来逛逛是真的很无聊啊→_→但是瑕不掩瑜，我真心觉得这个游戏很好，剧情画风玩法人物设计，希望越来越好吧，
之前看的的时候，因为画风下载了，但是很长时间都没去碰，开幕剧情都没打完就退了，因为真的对消消乐无感。今天晚上没事做就报着欣赏画风的念头，一玩居然玩到现在半夜2点。游戏非常棒！五星不过分！但是！但是！但是！请问什么时候可以适配18：9呢？战斗画面旁边两条黑边框难受死我了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
玩到第二章…不得不说一句，大爱啊，无论ui音乐还是画风，尤其是这种剪纸类型的…而且不得不说一句…虎头大哥开篇好帅！水墨风搭配拳头！霸道！…友情提示，效果还是不开高清的好…出货率就自己而言，还算可以，送的2000加上自己过图给的500，得了一个四星的眼镜大叔（抱歉没去记名字）不晓得正式服充值比例是多少…要是1:10的话…抱歉，不冲个648感觉对不起您嘞（别到时候十连需要2800就好…我才没有说蹦蹦蹦）
四星给游戏。一星给剧情。我比较能吃玛丽苏。
喜欢这个游戏 各种套路的关卡 就用各种的套路去应对 氪金这个嘛 不氪也行 支持微氪 重氪就当然锦上添花 剧情很棒 音乐画风也不错 玩法简单 技能多玩几次就记住了 动动脑子就能过关然后弊端就是任务好少啊 奖励也很少最后我那1000钻呢
战斗剧情画风都不错。本来想小氪支持下。但再玩一会发现已经开始肝了。。很尴尬
画面很精致，剧情也不错，只是人物打怪的声音着实让人受不了
期待正式版，现在的版本总是莫名其妙的出现无网络连接的提醒，确定之后，立马好了，出现频率挺高的。游戏整体是不错的，画面很好看，剧情也不错，人物很萌，蜜汁萌刃，感觉咆哮的时候，特别像二哈，23333，嗯，玩法也挺新的，但是那个账号信息的球，拖动了新位置后，切个画面就又回到原位置了，很不舒服，点任务的时候，不小心会碰到，不开心。这也是我第一款耐心看完前置的动画剧情的游戏，坐等优化好的正式版！
美术没得说，场景UI都很棒，我以为开了ios的单机游戏，就是人物原画拖后腿了，兽类明显比人形好很多。系统音和bgm契合度挺高的。人设丰满，言行突显性格，尤其是Q版的行走动态。玩法刚开始很有意思，不久就觉得麻烦了，战斗节奏一不小心就会拖很慢，打久了挺烦的。人物卡好像不分等级吧，没有抽卡的动力，升第一阶都不容易。总之是艺术性高于商业性吧，很美，不好玩。
我一充值就返回登录界面什么意思啊？
游戏值得五星，真不氪不肝，因为这个卡池真的迷，很迷，非常迷，氪也改变不了什么，所以至今没首充过，其实真没必要氪金（别太心急）做一个佛系玩家，享受画面，音乐，剧情就挺好的，话说自从公主sp之后，公会70%弃坑了是事实。。。。
之前在先行服玩过一段时间，怎么说，音乐，画风满分!!（雷亚不愧是被手游耽误的音乐公司）这款手游在众多抽卡推图类游戏中已经是一股清流了，你不用怎么氪就能玩得很好。但是现在这个游戏最大的问题是游戏性太弱了，我在先行服玩的时候吸引我唯一玩下去的动力就是剧情和每日副本（强化角色），感觉像在玩单机。我相信很多人把剧情推到末尾（角色升到满星）就没什么玩下去的动力了，不过这也是现在抽卡推图类游戏的通病。希望官方能出一些新颖的玩法来打破这类游戏的现状。
游戏玩了一会儿，剧情，画风，战斗画面都很满意，尤其是在下载加装包的时候正好播放剧情，完美的将下载时间消磨掉这个小细节我很满意，其他的我会继续体验下去，另外，emmm。。。官方呀，为啥我充值显示订单生成失败呢？-----------------------------------那个啥，我来更新评论了，实在是忍不住了，这个服务器异常的问题，还有今早周日活动页面显示异常。。。这就很尴尬了，我说，能把服务器搞搞好吗？毕竟这只是一款单机不是吗？嘿嘿嘿
画面，音乐，人物立绘绝对算得上上乘，五星绝对没有任何的问题，剧情也很吸引人，但是战斗只能说一般，作为一个消除游戏竟然不能三消，很伤。创意是好的但是如果做选择我可能会去主肝克鲁赛德而不是这款游戏。我觉得这款游戏可以做成艺术品而不是烂大街的卡牌养成。升阶啥的我就不说了，呵呵一笑。如果十分满分人物品质和升阶那些材料至少要扣3分。让玩家去玩游戏而不是做任务可以保证玩家数量以及核心玩家。不然到了后期恐怕都是养老的了，那样多没意思啊。
毕竟先玩的克鲁赛德，比较了一下，发现前者氪了太多，放不下。故而也养不起了，和一款好游戏失之交臂
为什么一直显示游戏资源异常？
一颗星给5-1非酋玩的想吐血
很好，非常好玩的游戏
游戏打开就是750M运存占用…起步……魅蓝note6 3G运存版用户表示………带不动带不动
非常喜欢这种画风风格的游戏，而且游戏本身能看得出来制作很精良，值得一提的是没有体力值的设定，而且通过消除来进行攻击的方式也有加分。唯一略微有点复杂的我觉得可能就是共鸣等系统所需材料的名称了，觉得这些材料的名称不大好记，有一种不知道去哪获得这些材料的感觉，也可能是玩的时间不长的缘故吧。总的来说还是非常值得推荐的。
游戏是个好游戏，但是等你60几乎全金，试炼全通之后，没有活动就闲得长草，这也是一个问题，一天上线几分钟就下线感觉这不能称为游戏(￣へ￣)，我吃一顿饭的时间都比这长诶╮(￣▽￣)╭，养老游戏至少也应该保证玩家每次上线能逗留一小时吧，所以期待正式服后能增加一些新日常，新玩法，以及我最关心的新角色（*/∇＼*）我要小狐狸
32级萌新过来评论这个游戏真的超级好玩，画风音乐都超棒，而且剧情一点都不会无聊！但是游戏玩法真的是太少了每天上线只是刷刷活动换卡每日任务就没事情做了，希望游戏可以推出团队副本之类的然后就是石头给的真真是太少了，除了开始可以攒出2次10连之后几乎很难抽人物！
两个月前玩的测试，看了又开测试就过来看看……谁知道玩到14级转换了画质，游戏数据被清空……求解释，什么情况
玩法单一，玩了一段时间后就没意思了。而且玩的憋屈
3.2  很难受，OPPO黑屏。身边只有iPad，不能用模拟器也没得其他手机，三个多月的签到就因为官方的问题断了，不知道会不会有补救措施。熬到现在(凌晨一点)也没等到修复，唉。曾经是我最喜欢的手游，没有之一，无论是技能组搭配，角色丰满度，剧情，地图细节都无可挑剔。但是更新后有两个问题直接让游戏体验down到谷底。1.没有简体中文。这是最重要的一点，我曾去微博反应过好几次，并没有得到回应，希望在这里反馈能有所回应。如果从阴谋论角度考虑的话，这可以说是对大陆玩家的不尊重和刻意忽视吧？2.幻境。太看运气了，而且难度很不友好，甚至到了我一看到他就很烦躁的地步。希望游戏能越做越好。
游戏很不错，就是一后台就退出游戏，每次看个信息就要重开这个太蛋疼了_(:з」∠)_
更新后 公会的金币 晶石任务领取不了
游戏不错  手机注册的  玩到20级档没了 叫酱油王  手机尾号5696
可以可以好玩
首先是5星好评(｀_´)ゞ音乐，原画，游戏平衡，肝度，抽奖系统，以及人物特点都很不错「(°ヘ°)   好评(｀_´)ゞ今天又把世界大背景看了下…之前玩游戏对剧情也略知一二(・_・ヾ    好喜欢希欧小姐姐w      那个，游戏往后面出，是不是会逐渐推出更多新角色，会来自不同的地域不同的名族，那里有着特色的文明~科技之类的吗「(°ヘ°)    好期待，如果游戏只出到龙被复活，再被主角齐心协力打死，就好无聊啊o(´^｀)o
我就告诉你们，这五个星星，都是给画师的。（会不会有失公正）(´▽`ʃƪ)
先五星，是跟克鲁赛德战记一样的消除咩，激动啊，每次克鲁赛德战记都卡在白屏，这个希望不会，测试多久呢？嗯，体验大概两个小时左右，感觉自由度有些低，人物都很丰满有个性，画风是我喜欢的类型，十连没出三星的人物让我心情十分低落。
10连未出共鸣角色bug！！今天抽了一次10连，但一个共鸣角色都不出，是bug吗？？？？id 11507741
试玩了一下就来评分了。画风和界面都很不错，战斗方式用消除也挺有意思的。剧情也有吸引人的点。五星好评多多加油。
很不错的游戏
今天更新后，关卡打完怪后会卡，雪尔森动作贴图读不出来。。。
游戏体验相当的好背景，音乐，模式都清新脱俗咸鱼体验也不错
新活动幻境试炼怕不是萌新劝退活动吧...玩这么久了，一直是护肝模式，突然有一天让我开始爆肝了，一阵腹痛
游戏很赞的。但是有点24级的时候有些卡关
社交系统快点来吧
画面挺精致，不像是网游，倒是有点单机游戏的意思。剧情有内容，不像一般网游的空洞，冗长。就目前来看的话，卡牌感觉还比较少，玩法也不是很多，人物剧情还没完善。期待后期的更新。氪金内容感觉不是很多，因为没有传统网游骗氪的装备系统，总体来说在这个快餐手游的时代，算是一款精品了。
出现bug了，6-7剧情第二只心魔出现的时候只能看见烟雾效果，看不见心魔。然后战斗开始根本就没有敌人，也无法使用消除技能。简单的说就是，卡剧情了。
需要氪金的吗
画风很不错，游戏性也还可以
我是一个对游戏挺挑的人！画面不好一般不太喜欢玩！不过这个游戏的画面质量还是非常不错的！我下载这个游戏，也是冲着雷亚来的！谁让我喜欢玩音乐游戏！！音乐啦这个就不用说啦，没问题！♥以上是好话…下面是建议♥小吐槽一下公会的聊天界面吧！不喜欢很不喜欢！能不能不要把公会的人员加入退出和聊天放在一起，很乱的！一点出聊天一堆的信息，真正想看的信息都没有办法很好的找到！我承认我懒，不想看个聊天都这么累！希望改进
为了五星特效，我氪，，我氪还不行嘛，(委屈
萌新一只，才入坑没多久。因其是养老手游就抱着随意的态度玩儿了快一个星期了。优美的bgm，精致而又与众不同的立绘和新颖的玩法（虽然说白了还是消消乐(ಡωಡ) ）是最吸引我的地方。但我还是得吐槽一下幻境，这是官方的一种劝退手段吗_(:з」∠)_？看了许多老咸鱼都说幻境坑，起初我还不信。结果自从开了幻境，说好的养老手游瞬间变成了肝秃手游。难度对于新手实在是太不友好了。随机刷怪是增加游戏性我认了，但请考虑（照顾）下新手，谢谢。
万象？网吧？哈哈哈，这游戏我下定了！
最近发现，在通关结算时，网络差或者突然断开的话，之后账号貌似登不上了，一直提示不明错误……虽然在网络差的时候玩不好，但这游戏感觉有瘾，闲下来没事就喜欢倒腾两下，现在好了，不用倒腾了……有点绝望
这个游戏整体不错，画风精美，故事也好看，最大的毛病大概就是升级问题，不过把它当做防沉迷的一种手段也不是不行，以及钻石的获取途径比较少，不过卡池的比例还是比较良心，出蓝色概率比较高，但是不知道是不是我个人原因，明明还有好多角色没解锁，却老是抽到重复的……其实这都不是重点，重点是，为什么这个游戏好看的小哥哥角色那么少？？？
听说要开服了，我在先行服就玩了两天，是不是可以跳新服了？？————————首先这游戏素质摆在那，简直不像国产手游，回合制其实很合我这老派日系rpg的口味，最重要的是这游戏太养肝了！手游中的清流！
如果公测的话，先行服的数据会清空吗？
上次中文配音挺好的呀 为啥突然换日配了? 还有还有的地方连配音都没了 就比如开场那里
暂时给5星，剧情优秀的手游真的是太少了，战斗也很讲究策略。目前玩到25级不觉得很累，角色技能设计也比较有特点。就是经常出现莫名其妙的重新登陆，官方请尽快解决一下。
挺好的一游戏，地图刚刷到第三章，抽了第一发黑到爆炸的十连，来给个五星吧qwq。画面和剧情丰富是两大亮点，很期待能早点正式开服。缺点的话就是消块模式略蛋疼，两排块要消好还是得好好想想的，刷多了就会觉得比较枯燥，建议参考下克鲁赛德战记的单排消块模式，简化一下操作让玩家能把更多注意力放在战斗画面上，这样也能更好的突出游戏特色qwq
养肝的选择
这款游戏我是偶然在同学手机上看到的，看到的第一眼说实话其实还是画风，卡片的精细程度特别是三星的，真的敲好看
在魂册界面滑动列表时，太容易点进角色界面了，非常烦啊
画风和音乐简直不要太赞了！！！！！！太恢宏了，开场，准备战斗，剧情中的音乐都是完美无缺超级棒。人物也是非常棒！一阶一阶进化上去的立绘也有相应的变化，每一次变化都很华丽，对于我这种看颜值的真是超满足哇！唯一的建议，加声优吧（跪求）战斗时那么帅的技能那么棒的BGM，人物竟然一直嘿嘿哈哈诶诶的……好尴尬的感觉
游戏不论是画风还有配乐都显出了开发商满满的诚意，在玩法上也是做出了创新，游戏时间算是合理一些，不会太把人，（前期在游戏体验当然会花一些时间来了解游戏的风格），慢慢就会进入游戏的平缓期。而且游戏氪金程度没有太大明显，无非就是氪金会提提游戏进度罢了，公会是一个唯一的交流平台但是感觉却没有什么公会的感觉。毕竟现在是先行服还有很多功能没有开发出了。但无疑在玩法，音乐，剧情，画面，帧数，上都可以称上是精良之作。是一款进去就会被吸引的良作。
剧情满分，音乐满分，不过真要投入地玩其实挺肝的，建议就当个休闲游戏玩玩。。不要总想着要金共鸣啊啥的。。
这应该是我第一款游戏体验最好而且玩的最久的三消游戏，剧情和游戏的机制毋庸置疑做的非常好，但是我想提点意见   1.就是人物满级后库伦会多到溢出来能不能提供更多的库伦可购买材料可以更多样性比如购买有魂碎的箱子什么的，把库伦可利用率提高。要不然就会是欧证抽不到素材一大堆然后结晶又只有每天肝的一点渐渐的就好觉得无力然后不想玩(至少我会长是这样跑了)哪怕卖的贵一点比如几万一个箱子也可以限制购买次数也可以望采纳。(希望雷亚越做越好，Sdorica正式服快点出，五星好评也是一定的ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭)
游戏素质很高 画风很喜欢呀 10连保底感觉没说清楚 应该是有二阶角色但是抽到一阶角色就会把一阶角色返还成碎片而不是进阶 所以我会认为10连没保底 但是其实是有保底的 不过你已经有了更高阶的(比如一阶抽到三阶就直接进化到三阶 但是抽到同阶不会升阶 而是返还碎片)
嗯。收集类的低氪养老游戏。理智氪金。休闲养老。护肝远离幻境。。
有点像大骑士物语，真的挺喜欢这种类型的游戏，看好呐~官方加油跟进修改，大力支持
萌新没有价值的低端评论(单纯过来捧一波超喜欢雷亚！当初下这个完全是因为雷亚但是现在玩起来很开心(超喜欢诺瓦！！而且元旦那天抽到了三阶芙蕾(芙蕾非常性感了满脸鼻血舔屏！然后之后的安洁sp和希欧sp都没抽到(但是都太好看了啊啊啊啊啊尤其希欧sp！！主线任务到现在还和夏洛克皮讲真看到自己透晶石换来一堆的普吉之类的我就很郁闷赋魂的石头买起来好贵好贵好贵！！！(重要的事情但是游戏真的很好玩！！听说deemo会出sdorica的曲包？我玩cytus但是这么一搞我又想玩deemo了！揪出了一个小小的bug，tap上的那个游戏图片里的少女里面混有琉诶(这么可爱一定是。。最后表白诺瓦！
还没开始玩，表示安装后的那个700多M的资源包，我不能后台下载，一后台再回去就是网络错误，回到起点，重新下载…
游戏里的'复'字比其他字都瘦一截，不修一下吗
好游戏，画风很美，游戏玩法也很好。两个缺点:1太肝很肝不是一星半点的肝 2卡池抽想要的比较难
啊哈哈哈隔，五星不解释
幻境时会出现卡顿
保肝护肝，你需要一个Sdorica
好游戏不多说 fgo和万象物语是我的最爱
我也看到了楼下的荣耀p8大兄弟我这里也差不多，不过更坑(´-ι_-｀)点击安装以后我就挂后台了过了一会，退到主屏幕看看安装完了没但是！！！并没有应用程序（10分钟左右无论如何都不可能还没安装好）最重要的是，它还是占了我1.6g左右的空间（除去安装包）而且我还不知道怎么删(눈‸눈)
雷亚必出精品，可惜这个精品尚未成熟，稍微谈一下目前对这个游戏的观点优点：美术和音乐一如既往的继承了雷亚的传统，顶尖水准没话说。人物背景与主线剧情息息相关，剧情的字里行间让你看到一个精彩的世界。将传统的消消乐改动后与回合制结合，意外的耐玩而且充满乐趣。不骗氪不割肝，休闲玩法也能玩的不错。缺点：游戏因为刚出不久，优化实在令人蛋疼，闪退和网络异常等问题常常出现。同样是刚出的问题，主线支线都较短，模式也比较单一（这个也不能说是缺点）。抽卡时若是闪退容易赔了夫人又折兵（对，游戏吞了我一个紫色角色）每次更新后都容易出bug不管怎么说，我还是支持这款游戏的，希望雷亚把它做得更好。
嘛，很好的一款游戏，希望越做越好吧，雷亚出品，必属精品（拒绝跳票，打击盗版）
◇画风好顶赞，而且进图场景也特别美！有的地方点击（比如说矿洞的蘑菇，村庄的涂鸦墙，枫林的枫树）会出现注解，不光是打打杀杀的，停下来欣赏欣赏风景也不错♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎◇社交方面还不是很完善，希望可以增添私信之类的功能，有时候要联系会长啊之类的，不一定能联系上。◇三消hin有意思呀，有时候一场胜利还真需要天时哈哈◇目前我还没30级，感觉氪金不是很必要吧，非rmb也可以很happy◇角色设计都很有意思，个性鲜明，而且还有签名(◔◡◔)有点反映人物个性的感觉（普吉的一串鸡足hhh）有的小细节也很好玩（比如杨波的范围攻击）等等！杨波四消会说一句“尼玛呀”hhhhhhhh
玩了几天，很不错的游戏，不管是立绘还是bgm都很好(￣^￣゜)最希望的是每个剧情时候人物都有语音效果(๑╹◡╹)ﾉ"""整体都很好，就是在过剧情突然卡住不能消消的时候真的不能忍，耐心好的玩家说不定重新启动一下，遇到耐心不好的可能就直接放弃了，希望这个bug可以早点调整一下。
账号怎么没了？
真的很好玩，画风真的太好了
那个……我今天进不去了 停留在tap to start……Ծ‸Ծ
新的星盘实在让人看不惯，不能改回来么。
怎么说呢，游戏性很高，很好玩，但是就像个联网的单机游戏一样。。。互动性很差。
先行服57级萌新，这游戏的优点，高颜，护肝，不需强氪！缺点，玩法不多，基本没有与他人互动的单机游戏，卡池有点深不见底눈_눈希望后期出互动类型的活动本另外祝游戏越来越好，坑越来越少( ˘•ω•˘ )
其实想打4.5，可惜这里没有半星。从画风到玩法我都很喜欢。地图背景可以找道具，而且点击某些背景贴图还会有旁白出现2333配合清新的画风和音乐有种在看童话绘本的感觉。故事也很可爱，大概是因为有画风和音乐的加成吧，反正就是十分喜欢(´▽｀)ノ♪玩法上各个角色都有其特色，而且虽说是消除看着简单，但其实还是很有谋略性的，尤其在等级实力勉勉强强的情况下推图就真的很考技能配合操作了_(:з」∠)_想扣半星是因为很多时候其实不知道自己究竟要干什么好，还有要到哪里得到进阶道具之类的……玩久了会有一些疲累感。总得来说真的是很棒很精美的一款休闲游戏(´▽｀)ノ♪
很喜欢这种游戏，怎么说呢，最近卡牌游戏啊网游啊玩的要吐，千篇一律的玩法。下载了这个游戏之后我的世界带来了一扇门哈哈哈，剧情故事超带感，好喜欢这种画风~~玩法简单新奇（不知道跟我玩游戏少有没有关系）还在副本努力奋斗中……不过不过，的确有一些问题，最近过副本到一半游戏就闪退，然后再打开到那个副本又闪退。。不知道是我的手机问题还是bug玩过制造商的别的游戏，质量都很棒，就是音乐游戏我玩不好。这个很合我的口味！希望改进，以后越来越好~
人物细腻游戏风格很轻松
游戏还行
一开始以为是无聊的点方块游戏，无脑磕的那种，后来发现角色独立，无稀有度，升星材料貌似也不难得。第二章公主可爱，也才发现与用的四星公主是同一人，配合正好有的四星大盾（记名字是我一生的敌人QAQ）,简直无敌，对面打的动我算我输(๑´∀`๑)。可为什么要删档啊QAQ好不容易欧出的组合（至今没有加贺）。四星摄政王用了一次就被丢了谁叫你没公主可爱还不能全队加盾o(´^｀)oBUG:方块点不了的有人说了还有一个是参谋，换一些新参谋时会连弹窗口俩次（点一次又重复出一次），点完直接退出到游戏刚进的页面。。。
本次更新后，几个问题，就论坛上大家的发言总结一下，1.更新失败不多提2.新的星盘；大部分玩家不是很喜欢(背景都是纸片画风，新星盘过于违和，参谋直接拉伸是为了什么啊)，希望官方能考虑一下，新老星盘切换，或者购买星盘皮肤等等等的解决方案3.迪兰sp立绘改动；说迪兰sp丑是说动作吧，那个大宝剑跟个棒槌似的，老闆你们都没搞清楚该改啥结果直接把立绘改了，新立绘唯一的特点就是突出了迪兰sp的被动：永久嘲讽——我看着就想锤死他4.bug问题，老的bug还没弄清楚，新的又来了，我今天遇到两次了，怪物隐身你敢信啊噗希望官方以后想做动作前先了解一下玩家的需求和感受吧，多沟通，少点奇奇怪怪的玩意祝越办越好
游戏非常好玩，立绘，建模还有风景都非常优秀。氪度:相对于目前主流游戏，不算高，不氪或者微氪玩家都能获得很好的游戏体验（目前来说），在目前没有联动和活动的情况下用赠送的书签来进行抽奖也可以玩的很好，目前的大部分氪金力都在碎片的收集上肝度:游戏肝度始终，基本到后期就是每天打打每日本清清任务，加上日常本限制基本一天一小时就能搞定（氪金大佬买次数除外）可能后期再共鸣素材上需要反复刷本
快来吧，等你很得心好累啊。
游戏现在有活动日常总算有点联网游戏的感觉了 那接下来的公会活动和竞技场pvp什么时候出呢
非常好，但是信号不是很好，经常与网络断开链接，希望改进一下！
不错的游戏，虽说是消除类的游戏，但也要动脑和讲究阵容的。主要是休闲的风格很喜欢，然后画风和音乐也不错。但美中不足的是现在bug还是很多，例如：幻境挑战有时进去就会直接出错，掉线之类的，公会系统也差不多，公会系统现在过于简单，例如副会长职位的作用不是很明显，缺少其他职位种类，没有公会成员一起进行的活动。
真是太太太好玩了。本以为我不会沉迷在消除类游戏中，这游戏彻底打破了我对这类游戏的认知，也可能是我玩的这类游戏少，但游戏本身制作很精良，音乐、配音、剧情都一级棒，最让我沉迷其中的是每个角色的特点非常鲜明，三个位置的组合搭配丰富多彩，很多技能让人又爱又恨。整体的气氛，音乐、画风满满的正能量，却又有幽默的地方，有时看人物评论笑出了声。反正一级棒！
是出bug了吗？怎么进不去了？给我显示游戏资源异常，然后重新登陆，一直重复，前天就有了，我以为是我手机的问题，现在看来好像不是啊，是在维护什么？还是我手机机型不适配？
先给4星（可惜没有中间分，不然就4.5了），之后看自己能玩多少天了我向来对抽卡类手游没有太多耐心，最长fgo也就保持了个半年左右，后面就没玩了1.这个游戏，先不说别的，一进去就能感觉到是雷亚做的游戏:音乐（不只是bgm，还包括各类触发音效）都做的非常和谐，加分；2.画风偏油画（大概？我又不懂），从剧情章节的构图能很明显地看出来，是现在披着萌类画皮中的一股清流；3.抽卡还行，因为这是个类似于崩三一样抽角色的模式，所以sp什么的，没有就没有吧，我也不是重氪玩家，没能为万象做出贡献真是抱歉了（是假的，求你调高点出货率吧，虽然我知道什么sp0.0几%的概率摆在那里，但是有些大哥我真的求你别来了
新下的安装包进去就闪退，重下重装很多次也不行。等了一天结果就这样？
老有新来的抱怨和老玩家差距大啥的，真的看不懂
挺好的一个游戏 可以打发无聊的时间
50天56级萌新报道QwQ，游戏炒鸡好玩，我同桌天天抢我手机玩٩(๑`н´๑)۶，游戏不逼氪，就是福利好少啊(๑˙ー˙๑)，呜呜呜，我好想要小不点啊，7把十连没出了，蓝瘦香菇。还有8-10黑屏怎么破啊，重新打了6次都没用(ノ=Д=)ノ┻━┻。总之游戏炒鸡好玩的，笔芯。
不错的消除+卡牌游戏，音乐，画风，都很好，就是更新速度太慢
画风无敌啊跳跳菇好可爱一定要欺负他音乐，画风，操作都无敌没有烦人的新手教程(´▽｀)ノ♪点个赞（商店妹子好看）～～刚进游戏的人
我只想说9月初的先行服呢
终于有IOS的预约了！！哭了惹！！这是我去年测试过的游戏最喜欢的一个。不过当时因为是测试还是存在BUG，网络不稳定这些问题。希望这次能继续努力！求官方告知具体时间啊～
啊啊啊啊要开服了 我好激动啊！好 好大....
每天要打多少次迪兰副本才能拿完全奖励？，有大佬给个攻略嘛？这里萌新
表示非常喜欢的一款游戏，不管是画风和战斗都非常别具一格，而且游戏现在还是测试服所以有很多问题也是正常的，但是很多还没等游戏发售就有很多人弃了，感觉这游戏并不是像其他游戏一样像快餐，只有去细细品味才能知道其中的乐趣，还有希望以后的角色有打活动和关卡送的，或是免费领取，每次都放到卡井里很多人花了大价钱抽的心态崩溃，要么没抽到，要么抽到感觉不值这个问题好像有待解决。希望制作组在新的一年越做越好
感觉挺不错的，今天刚抽到杨波
刚玩一个小时，不知道是不是bug，抽星不要10连，我第一次10连也是全2星一个3星，然而我忽然发现抽星是可以往下翻的，越往下翻抽出来的星越高，选中最后个次次都是五星或者五星材料，都快无语了，这是测试给的试玩福利还是bug啊
游戏不错，但是肝了一周之后有点迷茫，剧情过完了，碎片怕不是要收集几个月，换言之就是能拉人入坑但是留不住人。另外这个抽人物真是太看脸了，像我抽到了暗月和舞娘，但是我想要夏尔。。。。建议加入一些新玩法，目前的玩法很容易让大家上线10分钟做个任务就下的情况，毕竟长时间游玩并无更多收益。最后建议优化一下读取速度，经常卡在加载中，这个应该是代理的问题了。
有一个建议啊，就是公会通过申请的模式，那个自动同意选项，可不可以添加一个取消，好几次在筛选成员的时候，因为关闭成员信息导致不小心点到那个，结果就全进来了，还不能取消，清除每天只有三个名额，还要用来清理不再上线的成员，着实有些苦恼。(•̴̑⁎̵̭•̴̆)
我就知道在论坛问没人鸟我，那什么，问一下，现在玩的数据会保存到公测吗，买号的话安全嘛？求大佬谁看到给解答一下啊
一星给龙渊，一星给剧情，两星给画风～不错的游戏，现在阶段的卡池还太浅，战斗也稍单一，期待这款以后以后的更新！
畫面很棒，看PV有種《光之子》即視感，其實感覺如果能做成光之子那種遊戲的話就更好了，然後定價60塊左右我還是可以接受的。(ಥ﹏ಥ)這遊戲感覺玩的實在是很累，首先是角色碎片的掉落，只能靠每日那倆慢慢攢！還有升階素材慘不忍睹的爆率，我TM刷一下午就爆出了兩個，有一個還沒打過沒了！！！淦(ー`´ー)兩天主線就打完了，快更新啊，我要老虎的主線，靴靴！( •́ω•̀ )(furry黨被宣傳圖騙進來，然而並沒有太多獸人的戲份，如果以後有正太和狐狸這些角色就更好了。๑乛◡乛๑
我已经完成了3个限时任务，为什么那个700金币的任务一个进度都没有，完不成啊？
咳咳，游戏可玩性竟然蛮高的，不氪不肝。要知道回合游戏经常会陷入死循环。说剧情，这剧情真的是我见过回合制游戏里剧情最新颖的了，在上帝视角与各个角色之间完美切换。其他，优化炒鸡棒，不卡不顿666。还有注册，还是比较快速的。在一波捧之后，缺点。魂册角色好少，虽然在测试，但玩来玩去，就那么几个套路。而且，最严重的，有些角色很不平衡!!!不平衡的化就会有英雄没人玩，会冷门!!!!最后，这是一个画风优美，bgm超棒，优化666，可玩性较好的游戏啦，但英雄多点，平衡点，就完美啦（仅代表个人观点）
只有我一个人会报错紫屏么…………………………
好久没有写评价了。这次更新以前，这游戏吸引我的地方就只有画风和音乐（真的舒服，合我胃口），策划完全是拖后腿。更新后感觉这方面也改善了一些。作为一个玩了2个月却还有3个欧证没出的非洲人，我只想问一件事：黑公主还出不出？？当时还是萌新，没有晶体买。。。。。。最后，留下id：一只朔风
玩三天，估计就没意思了
雷亚爸爸的游戏总是那么迷人，这次也不出我意外，回合制游戏，但操作有创新，很不错。
我的心好痛，下载了两次，累计超过五个小时，都没能下载完……隔几秒就弹窗下载资料异常将重新安装……然后……然后我现在还在按确定(눈_눈)
零翼公会求入驻，一个人没意思啊！
我是不是比较惨  第一次闯关就有bug想哭本人也是UI设计师 超级喜欢游戏界面除了bug所以我该怎么办  每次上都有  崩溃
关注好久 终于等公测了
非常棒，好喜欢
制作精良，角色都很吸引人。虽说不氪也能玩下去，但为了玩得更加顺畅，还是自愿买了163元大礼包。想说的是，这个游戏可以尝试在某些部分加入扫荡，因为我花钱的目的是为了可以相对省时省力，而不是肝得更厉害，所以在发现买了每日礼包后其中的奖励还是需要靠自己打才能得到，觉得有点麻烦。
主线2-6 公主的造访，我一打开就闪退，其他模式都还能正常游戏，不知道是手机问题还是bug，这手机平时玩游戏挺正常的。其次提点意见，不知道这款游戏是fgo那种不能跟玩家对战的还是没开放，我还是很想跟别人对打的，希望能出这个
确实是用心做出来的游戏，优点也很明显，目前对体验影响最大的是，战斗中会不定时出现方块区无法滑动操作，其他区域都可以点击和长按，强制退出后基本可以解决，但是几率太高了，至今还在第二个图，但已经出现不下十次。另外还有一次在灵魂卡片更换的新手指南中也出现了触摸操作不能的情况。不知道是不是我这个机型（小米Mix）的适配问题，还是非标准宽高比分辨率（如全面屏）下更容易出现此类问题？瑕不掩瑜，五分预定。
恭祝万象物语公测，本人在先行服闲鱼了那么久，终于可以成为半枚大佬了
总是闪退 很影响心情 希望尽快解决
游客怎么绑定帐户？
游戏很好，运营太差
那啥，有人能告诉声优的意义在哪里吗。。是我没开还是就是说角色就是没声音啊。。
好吧除了每日打打结晶真不知道要干嘛了
你们没有动不动就断线重连的现象？如果正式服没有改进的话就只能一星了
真的很好的一个游戏，准备好爆肝爆氪了，但是总是会显示网络连接错误。。有时候还会被踢出来，而且前期有些提示感觉做得不够，简洁是很好，但是打着打着主线突然开了个挑战，不打完浑身难受（请体谅一下强迫症患者）
嘛...老夫TapTap的第一个评价就在这里啦...可能因为是手机的原因吧，说的bug我很少遇到。所以玩起来很愉悦（？），玩了大约一个月看一下夏天快要结束了的时候会不会有空来一发小攻略以及对官方的一些小建议。以上ps：那个真不是皮肤，是人物升星所引起的变化o(╯□╰)o雷亚出品，必属精品。
画质没的说，像我这种爱玩剧情类游戏的简直是安逸啊~
一周每天都有不同的妹子陪你玩游戏| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ醒醒，不存在的，我这都玩了快多久了，拥有的小姐姐只有，法蒂玛(눈_눈)（法蒂玛是我的心头好不接受反驳✪ω✪）
我主线2-6一直闪退什么鬼
画风很好啊，也挺好玩的
喜欢这种画风，游戏模式也不错，主要是不用氪金也能玩下去。
第一次10连，4个普吉3个猫眼，以为大家都是这样，后面不敢连都是单抽，抽了一段时间后连单抽6次猫眼，4次普吉。心烦。这两个东西是不是太多了啊随便给点别的也好啊
刚入坑萌新还没过蜜月期，感觉超棒！被音乐吸引而来的，但是玩了之后发现美工和剧情也很棒！剧情看得简直欲罢不能。而且感觉上这种不是靠拼稀有度而是靠搭配和策略的三消游戏真的比那些没ur卡就等着被虐的妖艳贱货游戏不要好太多！！！还没玩到后面，不过看大佬们的评价说三天之后就咸鱼，我看看我第六章之后是什么情况再来评价吧。建议方面……我想说，这游戏能出一个音乐播放模式么？开着游戏副本啥也不干就听歌的我是不是一个人？还好是用pc模拟器玩的，不然怕不是要把手机烧了。其他等玩久一点之后再来追评0w<期待正式版！
雷亚出品，必属精品等了好久，终于开测了首先，这游戏对得起这么大的数据包，优化也是杠杠的，我这渣机也能玩。剧情方面，我不看剧情所以不做评价战斗系统到是和克鲁赛德有些类似，一消，双消，四消。不过克鲁赛德是一排方块，这里是两排，可能更为复杂（我是这么认为的）。还有一个什么参谋技能，我刚玩，不了解。角色方面也是分星级的（看来又是一个拼欧气的游戏），主动，被动技能。还有一个类似于升星的系统。配乐方面，雷亚这么个音游大厂配乐会差？还有其他的一些东西因为手机没电了，没去发掘。总的来说这是一款非常不错的游戏
玩了半个月 立绘精美 游戏不肝 角色阶差不明显都能用 非常适合我的一个养老型游戏
玩了一段时间还不错 对画风党挺好的
我从来没见过这么清奇的游戏，手游界的一朵奇葩，业界泥石流般的存在没有体力系统，每日任务只需要大概二十分钟就可以全部完成，想肝的可以肝到爆炸，修仙的可以闲到发霉音乐，人物模型，卡面，ui，都找不到吐槽点，制作非常精良的一款游戏但是，怎么看都感觉这游戏不会火。。。没有好友系统，交互全靠公会可能是这游戏为数不多的缺点
游戏挺好的，但是他的这个消块很烦，原谅我手残，我喜欢横向消块，并且他的选定等等我不太喜欢，我喜欢简单一点，只是个人不喜欢，但不可否认这是个好游戏，画风剧情都很好。但是选定机制加消块真的让我很蛋疼，我肝不好，玩不了@_@
雷亚的游戏质量不用说，杠杠的，本以为这种消除的玩法不好玩，结果一玩就停不下了，剧情也很好。还有，画风超赞的！
ios的明天也有吗？
游戏还行，新的操作界面–1分，我个人觉得还不如原来的方块
好玩，好看，养老，5星
游戏哪都好，可惜是个回合制。。。。。。分割线。。。。。。已经忘了是去年啥时候参加这个游戏的测试了，那个时候这游戏还叫万象物语，那个测试时间挺短的，但是福利好，每天1000的钻石，然后还有钻石产出途径，每天都能抽角色，特别怀念那次测试，后来的测试，我也参加了，但是玩儿了几分钟就卸载了，界面不再是我熟悉的大陆地图，变成了海报式的界面，一切都变了，但是我还是很支持这个游戏的，希望公测的时候能把那个简约的大陆地图界面再弄回来，喜欢那个界面，喜欢万象物语的那次测试的所有东西，支持你们
游戏的画风，音乐，还有技能搭配都挺好，可以有很多种流派，玩起来感觉也挺顺手，但是经常会出现游戏中突然卡住的bug，什么东西都能点就是没办法消方块，希望能够尽快解决。
画风不错，不过玩一下就更新，还大容量的，体验不是很愉快。不过这个也许是前期的。
emmm然后服务器那么多哪个是今天开的啊
我只想问一件事，什么时候可以开通微信支付，有钱而不能氪的感觉太难受了
扣一星在运营，雷亚就是雷亚，但龙渊也还是那个龙渊非常不错的游戏被你们搞的吃相极其难看，这些我都不想多说，明眼人看得清楚，游戏再好，不好好运营那就是凉凉，本来这游戏就留不住多少玩家，过完剧情基本都是长草期，很难给人肝的动力，然后透晶石不氪金基本没的赚，氪金性价比还低，对微氪很不友好，然后一堆重氪大佬和海豹还在那乱叫，基本过一遍剧情就会有大批玩家弃坑我给四星，希望贵司不要误会，我是要给sdorica这个游戏本身五星的，贵司的运营我不给星都觉得多
快要开服了期待一下
雷亚游戏的质量大家也是有目共睹的，这回万象物语也是贯彻了雷亚游戏的“高质量”标准，精美的手绘画风，流畅爽快的战斗动作，简单明了的星盘操作（极其简单的方块消除），丰富细腻的剧情，多样的英雄搭配，很有挑战性的行动指挥（苦笑）。。。郑重声明:以上均为万象物语不打折扣的正面评价，绝无放水。那么为什么要在 高质量 上加个引号呢？那是因为这个先行版一身的猫饼
很棒，无论是故事还是人物和界面设计，就是游戏要很长时间(这游戏对没时间的学生党一点也不友好)，打到后来我都有点不想打了(尤其是那种简单关卡每日任务要做，但是打的很无聊)。求程序猿大大出一个已通关关卡可以速通的设计，跪求
然而打开黑屏。。。。
2-6公主的造访，无限闪退，无奈的已经准备卸载了，请悉知
先五星，增加pvp.系统。游戏要火就要这点。有人说pvp会使游戏乌烟瘴气，或什么rmb玩家之类的。那就看游戏公司操作了。这涉及到各方面比如怎么做平衡等等。游戏公司团队是智慧的。像这种策略性级强的游戏不出pvp你不是在开玩笑吗？有人说pvp系统不好，养老就好，那么请右转或拐弯到战舰什么的少妇的游戏吧，
画风很喜欢4星的原因能不能再任何场景切换的时候不要黑屏换种处理方式，黑屏再亮感觉很伤眼睛啊喂。
说实话，抽卡体验较差，卡池太浅是主要原因。每次抽卡太多重复，体验不好，这样就影响氪金体验。剧情和战斗方面好评，就不多说了。但是玩家一旦卡剧情了，之后就莫名的不知道干什么，就不是很想玩了。并不是太肝，但卡剧情后确实容易劝退，也许是游戏元素太过单调？我也不是很明白。这游戏的确不错，真心希望越做越好。
我记得以前玩过，是个单机游戏啊。而且消除的是方块，现在怎么变成灵魂的样子。以前的语言好像不是这叽里呱啦的啊。。。。难道我又做梦了？
+沉浸式剧情体验+真正有效的策略以及针对设计的关卡+细节打磨（UI、动作、演出、SE、BGM）+美术风格+类似单机游戏的养成线（坑不够深，对玩家来说是优点）-内容消耗过快，且无pvp-系统（商店、工会等）有待加强-薄弱的社交
首先画风是我很喜欢的，类型也很有意思，但是问题也很大，就是关卡太少，玩了两天就把主线打完了（而且50级的主线40左右加个公会就能过了），但是玩家的等级不够看打不过其他得关卡，接下来只能慢慢的等每天的活动的经验，兴趣也就慢慢磨没了，最后希望这款游戏越来越好
玩了一个多星期了，说一下体验吧加载动画非常棒。特效喜欢，音乐音效很棒，真实有打击感。技能和特效随卡面进化非常喜欢。先行所以内容过少这点且不论，剧情很王道，不过剧情最后一章插画有些劣质，不明白什么意思。但是玩家升级手段少，越级挑战剧情会有一种硬核的感觉，心累过于养老，没有刺激感，签到奖励若有若无，很难留住人
活动太少了，每天做完有限的任务就只剩下氪金或者用力肝了，非洲人想要金色卡基本难如登天。当然，做的比较好的地方就要数游戏的画风了，很清新，挺不错的画风，再者就是游戏的剧情据说是改编自小说，希望可以将剧情做的更好。少一颗星星，怕你骄傲！
预约了好久，被画面所吸引，我为啥没玩先来评价我呢。。安装包1.2GB˞͛ʕ̡̢̡,,Ծ‸Ծ,, ʔ̢̡̢˞͛，所以我待会再来改吧。我先下载安装玩了再来写。。
画风好评但是进不去啊，健康游戏忠告后就无限黑屏，跟安卓8.0有关系吗
给个5星压压惊
萌新玩了几天，对于这款游戏的画面以及音乐是没什么好挑剔的，唯一的比较尴尬的就是打开音量后发现语音很少，基本上只有几个音节，听上去有些尬；另一方面，限定角色的关卡有些麻烦，有些时候想到了合理的解决方案结果因为sl半天都没有适合的魂芯以至于心生绝望……
29号就能玩了，好期待。~\(≧▽≦)/~——————这是跳票了吗？——————什么时候才公测啊？感觉是除了爱丽丝外最期待的。
个人来说画风很喜欢了，又多了一款伤肝的游戏哇，想问问有没有扫荡模式啊（还是我没找到？
最近评分回升了感觉很欣慰，希望这个游戏能越做越好吧，从9月到坚持到现在我大概还是很喜欢这个游戏舍不得离开……另外工会里发言打字的时候字是白的看不清，从有工会开始就存在这个问题，能改改这个么_(:з」∠)_
作为一个从小玩游戏长大的玩家，终于发现了一见钟情的游戏。什么非常适合自己的口味，其实就是制作方十分的良心，十分的考虑玩家的感受，视觉，听觉（当然有声优配音就更好了）让人十分享受，战斗效果细致化程度也非常的高。当然，剧情也十分棒（有配音就完美了），人物性格塑造的很是不错，让玩家发自真心的喜欢这个角色（不单是因为好看哦）。界面优化也非常棒，十分流畅，是非常难得的佳作。自封的游戏资深玩家鼎力推荐。
本来是看着画风精美下载的，但这个游戏给我的惊喜太大了。玩法很新颖，音乐也很好听，更重要的是剧情也很赞，人物性格塑造的很好。不过还是想问问，原来都是用游客身份玩的，这越来越爱不释手了就去注册了个账号，但原来那些数据怎么继承到新账号里啊…现在登入都成从头开始了_(:з)∠)_
ios服啥时候开
救命很久没看到这么高水平的RPG了爱死雷亚爸爸！√bgm很有现场感√一进游戏湾湾配音一出来浑身鸡皮疙瘩！想起了以前看的湾湾中配版动画（总觉得有个声音在ben10里面听过_(:з」∠)_√战斗特效炫酷，人物动作还挺流畅(ง •̀_•́)ง√氪金内容还没看见开场就已经很惊艳了啊啊啊超帅后排疯狂打call（*/∇＼*）
先行服130天咸鱼玩家，目前游戏已有角色全金，缺3角色游戏5分，音乐5分，剧情5分+（为什么出的这么慢w。运营3分，总之来说游戏还是非常不错的，也不肝，非常适合闲散碎片时间玩玩的人，游戏本身立绘好看，好看的妹子全是欧证（2333。唯一缺点是游戏性不足，萌新时期会觉得好玩，然而等到你后期，可玩性完全不足，幻境消耗玩家耐心，角色获取单一，到后期的弃坑几率会很高。希望官方能在意下四星的原因是以前的希欧sp池子事件和目前游戏现状，具体懂的人都懂
做的很好，但是我不爱玩，我喜欢像腾讯游戏那种的，可以交盆友，互动，然后买皮肤装逼的
删了两个游戏 一部电影 ╮( •́ω•̀ )╭
很不错，尽快推出公会系统吧玩后感想，最大感受是，人物等级和剧情推进速度不成正比，经验太少，不能愉快的过剧情，而且在低等级就出现了这种情况，这对游戏系统来说，体验就很差了，那种便秘的感觉，太恶心了，希望跟进改善下。游戏是挺好的，虽然三消的游戏方式有点微妙。有个建议提一下，选人阶段的时候长按人物能不能增加一个角色的技能介绍，可以更好的配置队伍，我觉得希望游戏越做越好，很看好雷亚的作品，加油
冲着雷亚先给5分 只求龙渊手下留情不要再压缩画质……
终于公测了，想改成四星的，还是舍不得玩法太少了，现在每天上线做做日常和活动就下了，养老也太早了……不然只能反复刷等级……希望能多出些东西，活动多一点也好啊
感觉超好，是一款很有意思的游戏。最喜欢里面的人物了，超好看。有些好可爱啊！喜欢收集这些角色。最喜欢不氧金的游戏了，这个里面出的游戏大多音乐类都要钱的。这款不要钱就能的下去的游戏，真的很好，玩法也挺有创意的。最喜欢每个角色里的支线任务了。
玩了差不多3个月，真的非常喜欢这个游戏，所有的一切都那么和我心意！目前0氪也没怎么肝钻石除了几个欧证角色没有其他也都有了总得来说游戏体验并不差，我觉得这游戏角色升到金阶才是真正的开始所以角色没升到这个阶段的人就不要吐槽游戏难玩了吧在我看来非常满分的游戏，而且这段时间出的几个sp角色也没有多好用，心态摆正就好啦唯一的小缺点，剧情和其他玩法再出点吧！！……这次更新的配音个人觉得很不错啊，真不懂怎么就有那么多人不爽？不过为毛几个非人的角色都没有配音！明明鳄鱼都有！新出的英雄内战也很不错，很有挑战！虽然一会就打通了，希望下次再出类似的关卡～也希望能再多出些角色希望游戏越做越好～加油！
非常好玩，画风音乐非常吸引我，但是没给满分的原因是因为内测bug超级多，而且完全单机游戏，bug多到我想哭，最可怕的bug就是你消不了方块，特别是那些经历千辛万苦打到最后一个结果你发现格子消不了的哪种悲哀，希望游戏能多多完善，非常好玩
护肝，但是太护肝了！！每天上线打魂石，活动本，每日任务，英雄共舞，好，一个小时过去了，然后一脸懵逼翻翻魂册，看看可爱的安洁老婆，嗯，下线_(:з」∠)_能不能_(:з」∠)_多一点玩法亲爱的
真的是超级不错的游戏！人物。动画。剧情。背景。音乐做的真是深得我心！赞美制作组(⑉°з°)-♡唯一让我心碎的是非洲人真的是地狱。每天一次十连各种任务。关注1000钻石一顿抽下来。一个四星都没有。。。这应该是删档吧。。我感觉我有点怀疑我的人品了。。。这池子里是不是只有三星英雄啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
良心作品
好游戏
年度最佳音乐提名！时隔几个月，已经忘了它的音乐是怎样的了，它的游戏模式真的让我眼前一亮，说是技能，又靠连线（消除么？），这种新颖的方式的确很吸引人，剧情忘的差不多，只能说可以？
游戏感觉不错，目前来说，游戏感觉不错，可以试试玩玩
一如既往的龙渊和雷亚出品的优质手游第一次在TapTap上评论提个意见能不能针对三星s8＋进行一下优化战斗界面不是全屏的真的很浪费
什么时候出正式服啊
关于星盘，希望官方做成皮肤，可以选择的那种，毕竟各有所好，其他没什么了，如果还有的话，就是衣服穿的可以少点，，，，，，，
先行服都快玩腻了 终于上线啦！
玩到48级了吧只有一个庞是金色的_(:3」氪个经验卡每天上线半小时偶尔刷刷材料比某R还要休闲(暂时没见着活动的原因吧((你游虫群在哪里！莫名想肝。。。建议的话1.迪兰这个傻子  先二消然后快速一消的话。。有概率 在对面脸上叠盾，然后就站那了。等到下一次行动再回来2.那个蓝色的魂能结晶？获取方式太少了。。也没地方氪。。不管买啥。。都要攒好久好久。。希望在后来版本有所改变3.蛋池透明是很良心啦。。。但是。。这个概率emmm让单抽党心里苦。。然后透晶石获取。。emmm有点少，过了前期那一段就只能盼着签到和打试炼了
垃圾策划还我阿辛!说吧，要肝还是要氪
刚进去玩了一下下，感觉玩法挺特别的，画面也很精美，就是画风很独特，新手教程也不像部分游戏一样绑死你玩半个小时还不能自己动。总体而言，感觉不错。
画风好评（ps：个人觉得以前的主线章节立绘好看些），音乐非常棒，游戏方式很有想法。个人觉得有一下不足：1.晶石的产出与回报不成正比，氪金体验很差，对充月卡的玩家来说新人物出来4次10连抽不到不加氪的话基本就凉了，而4次10连抽不到的人还不少，这就很难受了，大量氪金应该是给希望加快人物培养速度的人用的，而不是每个玩家都要氪。2.人物细节有问题，在行动界面人物如果回头走，人物的武器会一直在外侧，相当于人物每回一次头武器就换一回手-_-||这不合逻辑，
画面算得上精品了，剧情挺吸引人的，战斗不会觉得无聊，只是现在玩法太少，容易疲劳。还有一点，我的肝开始隐隐作痛了！！
很新颖的游戏模式，还没有过多深入的玩下去，日后肯定会回来补上这个坑的。第一次看以为只是个单纯的回合制游戏，然后第二次看以为只是个简单的消除类游戏，然后再看，发现都没有这么简单。
这股清流真喜欢|ω・）
看剧情的时候，人物动得像皮影，影响不大。英雄对话框头像会变表情。有个疑问，当出场人物只有两个，可以消的色块却有三个，多出来的那一个怎么来的？有的英雄技能属于伤敌1000自损800的那种到底性价比高吗？游戏属于慢节奏，不看剧情的我也被带着看起剧情。萌新刚开始玩，碎牙酋长好帅可惜好弱！刃虽然戴着头巾但是男的吧？通关了，等着下一个主线章节。
为什么“網路連接異常”，是我没有使用正确的打开方式吗？
这可能是我玩过的最欧的游戏了（就抽卡来说），之前玩YYS除了刷御魂欧一点，抽崽子们时经常遇到十连R的情况。喜欢希欧小姐姐，但是SP还没配出一个理想的阵容，没看到游戏评论里有啥小姐姐的养成攻略之类的干货。还有就是抱着养肝的心情来玩儿，结果反而还是肝硬化了，从其他评论看到，这游戏还需要压级？
这个先行服删档吗
满分5分的话前期游戏性4.0剧情3.8风格艺术4.5人物立绘3.0氪金体验度2.7简单说，就是值得玩 可以玩。一张大月卡快乐咸鱼每一天，氪金体验度可以说相当不友好，换句话说 送的石头太多 氪金冲的石头太少。一单如果是3000石6次十连那还可以接受，但是目前一单也就3次十连 保底3个紫大概率还重复，魂晶还需要材料才能突破。说句难听的，我玩FGO再非，不出5星我4星高宝也能很舒服，再不济我还有李庄撑个排面速刷日常本不是吗？所以希望改善些氪金体验，不求一单3000石，希望能轮换一些低概率高人气角色当天up的池子，做个日替池子也可以。当然，如果说新的保底能直接换魂晶那就更好了。
现在这个版本下载后根本打不开，点开软件直接报错，手机安卓7.0的，有一样的吗，怎么解决
´_>`一遍一遍耍素材很烦。能不能公会闲置资源互换？
吹爆雷亚！！！雷亚忠实音游迷，昨天第一眼看到万象就被画风吸引，剧情超吸引我！！！背景音乐也超棒！各种东西都会送送送不氪也能玩的很好的良心游戏！今天评论才发现是雷亚的游戏哈哈哈。吹爆雷亚，不说了给朋友安利去了(●°u°●)​ 」
首先游戏画风音乐等等不用说，当得起五星，但是bug实在是太多了，比如现在的战斗前准备阶段，点击人物头像打开人物详情界面后，再点左上角返回就会瞬间黑屏然后要重新登录，希望官方重视一下，这种bug请尽快修复，这么好的美工和音乐，不要因为这种事情毁了一个好游戏，五星以资鼓励，希望官方重视。
模型立绘我给9分剧情满分战斗模式，需要动脑子，和Npc斗智斗勇，挺有意思玩了一天，目前30级，这游戏没有体力，挺肝的活动不怎么多，我不建议氪金抽人物，贼贵！因为好用的人物就几个，感觉后期花时间可以把星级升上去战斗速度，我觉得应该来个2倍看久了很痛苦因为没体力，打的很难受只能公会聊天单机游戏！
真的真的好玩！！！剧情！人物立绘！人物模型都很不错！没有体力的设定让人感觉很好希望每个角色都配上cv游戏里没有一进去就冒出那种首充送啥啥啥感觉是一股清流虽然单机看剧情也不错，但是建议玩家之间的互动可以多一点游戏里的人物不要求你们一下出很多，但是希望每个人物要精致有自己特点祝游戏越来越好大爱公主！！！
游戏很好，值得五星，就是服务器太差
游戏非常好，目前玩下来体验还算不错，关卡有点难度是好的，太简单反而没意思。就……预约只能手机号注册的才行吗？虽然预约奖励没什么，但是我玩邮箱账号的拿不到还是觉得好难受？emmm
玩到一半的时候其他都可以动，但是就是不可以连线方块去攻击，不过游戏很棒，希望这个bug能够及时修复。
不是我吹，这游戏超好玩的～画面音乐什么的无可挑剔，剧情也很有意思，不落俗套。虽然目前玩法有时比较生涩，不太直观（而且封测版本bug好多），不过看来像非常有潜力的样子。最后，作为雷亚老粉，我预感这次又是一个神作。非常期待之后的更新！追加：虽然公告表示已经修复了bug，但是消块界面有时无法操作的bug依然没解决。
虽然还没有玩但是评论给我了想玩的动力个人是个兽控，期待游戏里的兽人角色最好多出一些萌萌的兽人（小声bb）既然不氪不肝我就玩玩看吧（月卡党的胜利）
反应一个bug，无意间打出来的刚才在用芙蕾莉卡(三阶)，诺瓦(三阶)，希欧(二阶)打库伦加倍关卡时，遇到了个泥土怪(遭受aoe时对全体造成aoe伤害的那个)。我先用芙蕾莉卡连续两次二消造成了两次眩晕，在之后用了希欧的四消，然后泥土怪就开始无限aoe了……我还没截完图就被打死了……只记得当时点开泥土怪状态的时候，在“在遭到玩家群体伤害的时候，立即释放一次群体伤害”的上方有一行英文字母(代码？)。然后就是更新后无限闪退
我手机带不动啊
这个先行服准备玩到死吗，没打算公测吧。删了这么久还这样。你要告诉我正式服数据保留，那我就回坑了。
可带劲拉
单抽三阶才是王道
这个游戏的时不时就消不了这个bug是真的烦～～有时候到最后消不动是真的蓝瘦！！！希望能早日改进！！
试玩一下感觉画风音乐都很不错，动画和人物对话效果也挺棒，但是说实话战斗玩法有点独特但是也有点无聊，总体来说算是制作很好的游戏了从第一天测试开始我就开玩了，没想到现在还是内测，我玩游戏很少会玩很久……画风实在很棒
挺好玩的风格很喜欢
游戏是真的好玩具体日后评测正式服之后现在的存档会删吗？
不愧是500页的剧情，很期待后面的章节但是现在我卡在一个奇怪的循环：角色等级上不去打不过本，打不过本没有石头升星，不升星打不过主线，打不过主线没有玩家经验，没有玩家经验升不上去玩家等级，升不上去玩家等级没办法提升角色等级…我是很想看后面的章节的，谁跟我说一下怎么解开这个循环啊…
活动氪了30R，抽到希欧sp，上来打个5星好评
为了这个立绘我也要给这分 画风真的很对我滴胃口
极强策略的消除类动作卡牌，类似解残局的挑战关卡设计，很棒，但是等级的限制导致成长体验很差，游戏内容不足，日课内容没有选择空间，高价值限次关卡居多，导致想肝无法肝，没时间却不得不肝，美术ui是无可挑剔的，但返回键的位置不固定导致误操作经常发生。剧情演出很用心。
经验难获取被各种卡关，人物升星难，氪金不便宜，然而，我还是给五星好评！音乐赞！画风赞！模型赞！消消乐策略玩法赞！主要是，走的是类似fgo肝活动的形式！！！没体力！没体力！！没体力！！！再也不想看到体力啊扫荡啊vip啊开宝箱等一定时间啊blabla之类的模式了！！！天天等cd等回复什么的要被游戏玩死了好吗？！卡牌收集养成游戏阵营里的清流棒棒哒！！！
在消完教程的四消之后就黑屏了，关游戏重进加载完之后也是黑屏，只有背景音乐，不知道是我手机问题还是游戏bug。看教程好像很好玩，可惜黑屏玩不了(ಥ_ಥ)  只能等出正式版之后再看看了。
好游戏 自己玩了就知道
目前缺点就是进阶材料不好刷，以前商店里好好的给删了
之前测试我也玩过，画面，游戏剧情都是满分但是动画配音我觉得真心不怎么好其他不用多，都是很好的
不错，略微看脸，升级有点慢。等级练度决定一切
万象是我所玩过的背景音乐最好听的手游rpg
目前39级通关（新章节啥时候出）在部落做了一些简单的攻略和阵容搭配。发现一些BUG，第一个是新手任务过程中，有一次不知道是教程切换间隔长还是我手快，在教程一阶段结束后没有新的提示，我打开到“魂册”结果教程才出来，让我点“旅途”，然后我就卡住了，只好强退。还有一次发现所有战斗都没有显示敌方回合数和我方复活点。均有截图。总的来说挺好的！我会多多安利。（Cytus玩家至上）
想问一下这个是内测服还是什么？会不会有关服等待公测这么一说
什么鬼  为什么限时副本第一个就打不过  打的还没回的多 是在逗我么 材料本也不掉东西 怎么玩?  难道只有去打那个训练玩?
玩了一个星期感觉很好，问一下大佬们游客登录以后会被删档嘛？
音乐，剧情，转折点，人设，都挺吸引我。但是我怕因为游戏的难度而不得不放慢欣赏剧情的节奏，或因游戏难度而无法紧跟剧情而造成的体验会不会不好，希望官方能考虑一下。谢谢。还有，那个翻阅英雄页面非常容易误触
氪爆了但是鳄鱼和猫眼简直不配自己站位的属性同等级猫眼血量过万 鳄鱼攻击比猫眼高
美术音乐满分！故事也吸引！每日任务也有挑战性(55级拿25碎片那个)！每天经验就只能涨一丢丢这个护肝设定点赞~就是次点开工会聊天记录都会加载一堆加人踢人信息这个好烦~ 工会成员间平时都没有互动这点比较可惜
when this game release?
老实说吧 这游戏如果做成买断的单机游戏放上steam会更有前途。
很注重剧情的游戏，画风很独特很唯美，游戏的操作方式也挺有趣的然而美中不足的是观测者的经验获取来源简直少得可怜，打过的关卡再打一遍居然就没有经验了，这种机制让打到30级的我倍感吃力。要不是这画风和剧情我可能已经弃坑了吧
游戏很好，只是bug的存在让玩家体验变差不少，今天幻境连续两次点卡都是网络异常而且一直没反应，不只是今天这两次，以前也经常出现网络异常的提示框。还有查看角色技能返回也会提示网络异常。这已经出现非常多次但不是连续出现。所以希望在正式公测的版本能消除bug，最后万象物语是个好游戏ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
不知道正式版会不会改，玩了会氪了个160大月卡，就一条，无聊。人物除了等级升阶毫无其他培养点，等级和玩家等级挂钩，玩家等级只能靠每日慢慢磨，说是没体力限制其实根本无事可做。值得刷的资源图有次数限制，其他图刷起来毫无意义，升阶攒碎片和氪金挂钩，慢点也正常，但这样一来整个游戏那还有育成点？除了等每天任务刷新清掉还能干嘛？本来分想再给低点的，但是剧情画面都做的不错了一看就是走心的，给个4星吧。我玩游戏是为了好玩，讲多都是白说的，没内容的游戏做的再精美也就那样了。
好悠闲的游戏
因为很喜欢雷亚的游戏所以一直都有在关注，sdorica当然不能错过啦。不过说实话这种卡牌游戏回合制的还真的是第一个可以玩这么久还坚持下来了，之前玩过的卡牌游戏都不太喜欢也说不上是为什么，不过sdorica的消除作战方式我很喜欢啊2333画风很棒，故事线也很喜欢www不过可惜的是交流感太少了一直都是单机的感觉，这一点好像很多人也提过了
怎么回事？自动游客账号？强迫新手教程也特么恶心的一批！我知道做这游戏的很蠢，但是你不要认为别人和你一样。初次进入游戏界面必定掉线重连。算了再怎么糟糕我还是要玩……
我也没想到我第一次写评价是在坚持了120天忍受了公会从40个在线变成会长28天不登录我自动升任会长每天打开游戏只为了刷两波魂晶以后，为了吐槽一下更新的那个丑的爆炸的魂火。首先声明我很喜欢这个游戏，不管是音乐剧情，还是英雄设计还有支线剧情做的补充，要不然我也不会坚持那么久然后还来评价一下。我就想问下我的石碑哪里去了？？？？魂火和参谋改成那样是为啥，石碑明明不丑看起来也很舒服你为啥要改，幻境试炼不改，公会玩法不改，现在上游戏除了刷魂晶别的什么都不想干你们不想想这是为啥么。游戏老人走个不停，新人补充不进来，公会跟摆设一样，不想想在游戏性下下工夫留住玩家跑去更新魂火我也是醉了。
我感觉这种战斗系统有点不好，还不如克鲁赛德战记那种消除
非常好玩，画风很棒，世界观，故事线都很充实，但是还是有一点bug
游戏优点很多，不足之处也不少。我在这有个不成熟的建议：游戏的核心是技能的配合，增益和减益的使用。但buff层数上限过低，使得很多角色在搭配的时候，感觉上效益是差不多的，是不是可以减少每层buff的效果，上调buff的层数上限，来使一些角色的特点更突出。
天，这游戏简直惊艳了我
难得找到这么一款养肝护肝的好游戏。每天半小时，轻松愉快。不过有时候又想多一些内容，人就是矛盾。不过这个游戏福利比较少，能不能多些活动？本来今天上游戏还以为有个元旦节日福利的，结果什么都没有。失望=_=这个游戏素材想肝的都容易，不容易的素材又不能肝。有个建议：能不能让技能连续释放？就是现在都是消一个方块，放一次技能，能不能我这边一次性消几组方块，让人物技能连着放？最好跟人物合击一样？这样通关速度加快，可以再加些游戏内容的话，即使内容多了，也不会增加太多时间。
咸鱼继续玩，感觉打个1星也不太好
画风好棒啊，我超喜欢的，话说有大佬能告诉我游戏画面是什么风格的吗？
画风不错，战斗方式新颖，最重要的是剧情多线发展，十分吸引人，不过还是希望多出一些日常或者娱乐的活动，模式有点单一，毕竟是先行服，给好评！
公主闪退已解决，斯多瑞卡真好玩。
游戏是个好游戏不过毕竟是先行服bug还是有点多，打开游戏时经常报错，重新进入章节会重新进行任务引导，关卡结算时卡住不动等等。。希望尽快修复吧_(:з」∠)_
满分好评，现在手游市场上的一股清流，希望官方能加强对人物的互动，让角色形象更丰满，三个月咸鱼59级玩家，希望官方越办越好！
是个好游戏，就是卡关太严重，我理解开发者不太想让我们那么快的玩完所有现有章节，但是谛听者升级也太费劲了，除了训练关卡和主线外就没有别的办法了，但当你卡关的时候又没办法升级又没办法通关真的就很想卸载游戏了。修改：更新版本以后升级就容易多了，看来策划还是看到我们的评论了，五星好评
画质音乐技能设定都很不错，但是战斗节奏剧情节奏嫌慢，对我这种没什么耐心的人来说，你会失去我的…（也许我只适合玩有毒的游戏…）
剧情第二章有一关进不去，进度条满了的时候就闪退。(๑°3°๑)
剧情应该是到王国就没有了，已经打通，难度不高，战斗系统很不错，不过部分人物建模可以略作修改嘛，比如公主的动作不符合人设，还有那个弓箭小姐姐开始我还以为她的手脚都是高科技产物
五星必须五星，无论是画风还是音乐都是我喜欢的类型，貌似有很多人不喜欢消块？个人觉得消块挺好的啊，队对于我这种比较喜欢慢慢想策略的玩家，节奏刚刚好。pvp个人觉得可有可无，好友系统希望可以快点上线，还有就是作为一个非单机的手游我觉得可以再出些组队副本之类的可以加深玩家间的交流互动。(个人比较喜欢组队⊙∀⊙！)游戏肝度的话还行吧，希望尽量不要出太肝的活动，手游的通病，肝过头反而失去了玩游戏的初衷。(悠闲玩家的建议)最后祝万象物语越办越好！
棒极了的游戏。先行服肝了几天好像主线就推完了￣□￣｜｜然后生活就变成了每天完成一小会儿日常的养老游戏(ಡωಡ)期待出新的内容啦顺便虽然官方说没有调整皮肤价格的意向，希望用增加每日碎片的方式来平衡，处理方式没有问题，但幻境关了之后的这几天(ಡωಡ)我还在等我的希欧小姐姐出新皮肤呢希望游戏能多一点角色碎片以及蓝色魂晶碎片的获取方式【通过日常副本】顺带增加游戏内容，现在这样要靠着爱发电啦，工会里满级的A了一个月的比比皆是，都不知道该怎么办希望先行服也能及时的复刻过去出过的皮肤和技能组，因为肝完先行服实在舍不得自己肝了一路的角色就是这样，祝越办越好
很棒的游戏，剧情很棒。奔着集齐来玩的
很喜欢的游戏
开始界面白屏解决啦，现在粉红屏怎么解决?
首先给个5星好评！游戏我很喜欢。然后，，，说买皮肤直接升金的你出来赔我家当啊☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
果真是个良心游戏，画面舒适，剧情也好，重要是，一点也不氪啊，此游可养老！
玩了几天ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~无氪金人员路过感觉真像单机版消消乐感觉是有不少想吐槽的了。 （想说的很多一时半会儿表达不出来）首先呢升级太慢了。    主线副本跳得太快了而且给的经验也很少  英雄共舞给的经验是一天一级。 而处在真空期的我  能打副本？你想象一下 我等级28打个31等级的副本？
好喜欢它的配乐
气的渐渐变形，这游戏的服务器是在土豆吗，原本没法氪金网络有点爆炸就算了，现在没法登录，oppo机型至今黑屏，这是官方劝退吗，除过这些游戏本身做的还是可圈可点的，我还玩的挺开心的，现在新活动oppo手机又进不去，请问官方什么时候解决啊！
打得越久，越发现bug多
这是唯一让我感觉到欧皇之光的游戏了ο(=•ω＜=)ρ⌒☆，用攒来的五百钻第一次十抽就得到我最想要的sp迪兰，56级萌新，一张18元月卡。四金卡(*ฅ́˘ฅ̀*)今天狠下心用攒了几天的魂晶(攒攒就有)买了刃的皮肤，当真好用，
这款游戏实在是太棒了！头一次玩游戏肯耐着性子把剧情看完而且画面不是一般的美，每一个角色都超级戳我——可爱！画面CG做的超美，音乐较为轻快不过打斗结束之后突然变回原始音乐总让我觉得会有剧情然后等会儿再走2333。而且游戏方式也并不是死板的类似于消消乐那种，需要考虑一二消格，到后期就很考验智商了？用了两个小时慢吞吞的打完前两章一看时间已经是凌晨两点啦！实在是给不出更多的建议只能说说游戏体验超棒啦哈哈哈哈！希望越来越好！(σ･ω･)σ(
游戏很好，画风也很不错，超赞的。
衝著子安武人這總配奇怪東西的特質玩一玩看看，先五星
很棒的游戏
游戏还是不错的。剧情上可以再丰富一点，按目前来看 肝度不高，氪金就因人而异吧，萌新先把训练打了能拿很多东西的
90天了，好游戏，疯狂安利给周边的人，剧情非常棒也很有趣，建议配合实体书购买，音乐也很不错，沉醉实体书送的cd里面的钢琴版。prprpr
等等？改名了？原来叫什么来着？
问一下，先行服删档吗？不删档我就入坑了。求回复_(•̀ω•́ 」∠)_
操作很新颖。但是画面不是很喜欢，不是说不好，治是感觉画面太抽象了。还人物也是，油画感觉，个人喜好吧。反正当游戏就是感觉不和谐
k对于雷亚的信任就是，先五星在玩，然后没后悔
玩了一会，能感觉到真的很用心。
画风ui满分，整体美术风格太喜欢了，小人建模也超可爱，和主机游戏胧村正和奥丁领域那种精美2d游戏很像，精美程度比那些廉价3d好太多，冲着画风果断玩下去，希望运营能够跟上，现在能找一款称得上精美的游戏不多了，同质化粗制滥造化圈一波走人的太多了
语音和画风真的让人眼前一亮！特别喜欢！2D人物看的很舒服，没有普通快餐游戏的廉价感，很精致，让人有想一直玩下去的欲望。但是！！！不知道什么原因，手机只要一重启再进入游戏就要提示重新下载七百多兆的资源，而且原来的游戏软件并没有小！意思就是本来1G的游戏内存重启以后重新下载就要1.7G！一天两次真的有点解受不了，求解决方法啊啊
玩了两天了，游戏各种方面挺好的，就是会碰到bug，希望之后能修复
画风超级对我胃口！为了立绘而玩的游戏(๑•̀ㅁ•́ฅ)然后就是透晶石获取方式是这的有点少人物的材料是真的有点肝而且魂能完全不够升级的啊啊啊后来也很容易卡关[有点小难过]建议更新后可以给点更新补偿吧为了校长氪了223结果！！！ 连个影子都没有[我要被气死！！！！！！！！！！(▼皿▼#) ]
音乐真的太赞了，建模动画以及界面都很用心精细，玩法上也让我觉得这是个需要自己合理安排消除的模式很有趣，最有意思的就是自己琢磨小队里四消的combo，难度还是有的，需要自己耐心地提升自己实力。顺便吐槽一下，蒂亚好ZZ啊233
非常棒的一款游戏，可惜不能用模拟器玩
别的我先不说，就这个进去要下600多MB的弹框出来的时候，我就已经炸了。（╯‵□′）╯︵┴─┴我还有400MB的手机内存啊。不多bb了，先给一个4星。改天在玩。
绑定账号给100钻怎么弄啊？
从一星改成四星，继续说说原因，这个游戏的立绘和音乐，不多说了，绝对ok的。不过游戏性确实有所欠缺，说好的活动结果一直出的是抽卡活动。我是买的是大月卡，163一个月，所以还有点石头可以抽。公会有不少人抱怨，每天除了日常没有其他活动可以做，出了up也没石头抽。我建议你去玩玩三国罗曼史，我觉得这款游戏和你们游戏还是挺像的，有挺多可以参考的地方，好了，先说这么多。
剧情很好，希望能更新快点，现在每天做完日常就没什么玩的了。经常在玩的时候网络异常，不管是WiFi还是4g都是这样，真的扫兴，希望能解决这个问题
画风和方式我都很喜欢，不过。。。首冲说好的二阶呢，只有魂石，没有其它的素材啊。BGM可以在丰富点，有的时候一点音乐都没有另外公会每次进去聊天记录从头开始刷到最新这个设计。。。有点磨时间
游戏很有趣 这里有两个bug一个是战斗画面有的时候会卡 卡的不要不要的还有就是有时候（消消乐？）界面会怎么点都没有反应其他都挺棒的
玩了半个月，真的是好游戏。但是活动也太少了吧，每天做完结晶本就好了，副本也没得推，然后共鸣材料爆率也有点低啊，还是我太非了？？？都不想打共鸣材料了，直接在市集里买了，而且能不能多开放一些结晶的获得方式，多出点角色故事什么的，难道每天透晶石买次数吗？？？还有出过的技能组之后还会出吗，还是就限时的，想要黑公主，正式服出的时候技能组怎么办，之前出过的技能组正式服也不卖吗？？？以及等到正式服出的时候，正式服就是从零开始吗？嗯...然后支持
画风很喜欢这类，音乐也超棒，不过不是很懂是自己的bug还是什么情况，永远在1-6不能往前推了，是游戏剧情在这里没后面还是说我自己遇到了什么问题・_・?
在游戏开始界面不停重新登录怎么办
游戏在各方面都是很精致的，暴包括界面、人物、背景音乐等等之类的，故事的主线剧情看得出来非常用心…不过玩了一段时间，对于角色的提升还是有点不太清晰，最重要可能是太休闲了，感觉不到游戏的目的性，没有充足的动力去推图，刷材料当然也可能是我没有太多时间玩儿的缘故虽然可能不怎么玩儿了，不过还是五星好评吧
为什么游戏图标换了!!我的公主不好吗!!!
玩了3个月 目前57级 如果说给这个游戏的剧情 战斗方式打分的话 我可以给满分 但是为什么我只给了4颗星 就是这个游戏到现在 还是有非常多的bug 幻境的bug到现在还是没有得到解决 非常影响游戏体验 但是没有vip与无体力限制的机制让我非常的赞同 表示非常的喜欢 我也非常的推荐一些新人来体验一下
还不错，有很多没有接触过的游戏，希望以后更好吧！
这游戏昨天玩的，到今天30级，游戏画质和背景音乐不错，剧情还行，该有的金币材料经验本都有了。说一说缺点：1.这是最重要的一点，刷完副本就不知道干嘛了，建议开PvP竞技场和团队战场，否则前途堪忧。2.玩家英雄成长过慢（成就奖励过于吝啬）资源缺乏，福利太少，这游戏很肝而且需要氪金（当然你脸好那没的说），如果你是平民玩家那只能祈祷你的人品爆棚了。3.公会及公会成员之间互动太少，除了一个英雄的支援和一个公会商店商店就没了，感觉有点像原始游戏系统，太过于单一。总体感觉就是像 单机游戏……游戏制作是不错的，但是还有太多需要改进的了，祝游戏越做越好~
这游戏宣传的时候号称不肝不氪，现在看来倒也还算名副其实z音乐很棒z剧情……个人不太在意剧情就不评价了z除了画风有点偏美式不太适合我这种日系审美的萌豚以外z这游戏是值个五星的z
何时开启客户端下载？还是说跟先行服是一个客户端？就下现在这个客户端就行了？
一直到不懂这游戏要怎么升级的，现在剧情过不去，英雄共舞又打不过，到底要怎么获得经验阿。。。。
不错啊，还有消除的玩法，但是为什么不能消除斜排的？
游戏是不错，我这次更新后玩不了了，进不了游戏了。工会的捐晶体奖励完全可以用库伦币代替，导致蓝色晶体入不敷出，这是个很大的问题，工会7级及以上的工会难以维持工会晶体，希望能更改为激励制度。
请问礼包在哪儿领呢，我预约了！麻烦告诉下，谢谢
说一下希望改进的地方：1.组队界面，军师技查看不方便，必须一个个点到上边然后才能看，希望改进成长按下边人物头像就可以查看，类似图鉴那样的就非常方便。2.怪物攻击目标不明确，希望长按怪物图案能出现该怪物攻击前/中/后排范围的提示。这两个地方修改起来应该不算困难吧，但是能方便很多新手，希望改进。
新颖的玩法，舒服的UI ，十分优秀的人物塑造，本人最期待的游戏之一，期待官方越做越好 ，不知正式版啥时面世，啥也不说了5星支持。
刚过一关，暂时评分4星。本人在游戏里的名字叫阿涅德，NPC在说我的ID时中间的“涅”字被显示为方框，大概是bug吧？第一关最后的蘑菇爸爸应该是不打死的吧？进行战斗的时候明明设置其他怪为打击对象，但攻击全集中给了蘑菇爸爸。不知是bug还是我没看懂游戏解释。画风挺喜欢的，战斗模式也挺有趣的。关卡中的主角团符文师有些话频，估计是人设如此吧。希望继续加油
区域掉落到底概率要有多低 差一个荣耀木雕刷了几天没出
非常喜欢里面的剧情和卡牌人物！细节设置满分，唯一有点小bug，偶尔战斗会出现点不了的情况，也不是网不好，就是点不了，没法消除方块，毕竟还在测试嘛，能理解，改善好就行，加油！刚才又发现一个小问题，结晶获得困难，我把所有的透明石都留来抽卡，结晶还是不足，没办法进化，其他材料都准备好了，但结晶没办法，很伤，进化难度过大，我的二星进三星到了三十多级都还完成不了
虽然说雷亚出品必属精品，不过这次测试还是有些难过的。画面和音乐依旧是无法挑剔的棒，但是抽……嗯……非洲人不想说话，不过这不是扣一星的原因主要是bug还有点多……以及没有什么策略性。不过剧情还是有些意思，虽然有些杂乱，不过人设挺可爱的。可玩度没有想象的高。其实我在想为什么没有双人联动或者3个方块可以消什么的，可以提高一点复杂度，让这个游戏看起来不是一个完全剧情向好像还有点单机游戏的感觉的。不过如果这个是个单机的话如果没有什么bug我应该是会给五星的。毕竟我玩单机只看剧情
我只想知道自己的id怎么看啊_(:з」∠)_点名字那里id不显示的，这一百石头我好像要啊！
我的玩起来网络断断续续的，怎么办（｡ò ∀ ó｡）
很期待我的兄弟叫顺溜之开心消消乐
之前玩了一段时间先行服，看到公测信息就没玩了，话说还有多久开服啊？
音乐空灵，悦耳。无体力限制很赞。不氪金也能获得角色(ಥ_ಥ)剧情也有看头。就是战斗模式有些单一，只有消方格。如果游戏方式还能更多（如非战斗的娱乐模式）就更锦上添花了。
作为先行服的游戏做成这样还是挺不错的，吸引我的是立绘，非常非常的好看的而且有特色，玩了发现背景和BGM也很美_(:з」∠)_不足之处有抽卡概率太低了，而且十连共鸣卡还是一个立绘并不可爱的orz让人分分钟想弃，而且没有肝点让人很难受，没有想要去升级卡的欲望，可能有日常任务会好一点？总的来说缺乏兴奋点，没有让人想一直玩下去或者每天看一看的想法。哦还有一个，后台问题，切出去回了个消息大概2分钟，就自动退了这点让人很难受。
那个游戏很不错，可惜刚刚玩了一会关闭第一次就再也打不开了，打开闪退，请问有没有可以解决一下的办法呜呜呜
感觉不错，这个游戏有PVP吗？请问
难得走心的游戏（不走肾），好久没遇到这么有趣的游戏了，能感受到制作组很用心。有很多初学者对这游戏有误区，这不是消消乐，消除方式受限，我对他的定义是策略游戏，消除只是让出招更具策略，而不是想放哪招就有哪招，还能让战局千变万化。里面人物设定没有孰强孰弱，都是靠搭配，有很多人物的技能很逗比，但搭配好了很有用！这游戏是越深入越觉得好玩！
个人觉得很棒的游戏 想肝就肝 不想肝也可以纯粹当做休闲游戏来  画风也是很美 尤其角色升阶到三阶后  各种美  就是活动什么有点少 可做的事情少
游戏挺有意思的，但是玩不懂啊，论坛找了半天也没找到新手攻略，阵容也不会配
小白评：我不怎么玩卡牌类的游戏，但不知道为什么，打开它的那一刻，我就被她迷住。首先，我被她美丽的外表所迷——游戏画面，人物立绘十分精细漂亮，游戏中的背景音乐十分动听。游戏的故事也十分有趣，我看得有滋有味。其次，是被她的内涵迷惑——游戏的玩法，游戏有三种职业，坦克，输出，辅助出战阵容，三种职业各一空位，另外有两个参谋位，每个空位的英雄自由搭配，在英雄与英雄之间可以创造出无数套路。攻击模式，消除方块释放技能，让玩家有很强参与感。另外提点建议！！！希望加入好友系统！加入pvp！不然像是在玩单机，少了很多游戏乐趣。
为什么我安装不了新版本呀，就无限显示安装中。
哦哦哦！爱不释手啊！画面赞，音乐赞，剧情赞，战斗方式很好，似乎可以不氪！5星！不过这种级别的好游戏，我一定会忍不住主动氪的
画风赞(/≧▽≦/)
游戏周期短，一个多月就可以养老了，建议好好对待老玩家
进不去游戏，卡在标题界面了。但是冲着开头动画的剧情和大气的音乐以及唯美的原画，坐等修复。
我只想问这个游戏的BGM在哪找，每次都为了听歌，在登录界面久久徘徊。
幸好手机还有内存下…
游戏做的不错，本来想给五星的，问题教程卡bug吗？第二个图2-2教人给队伍的黑角色换成刃，然后上参谋长，接着就卡在一个
真的是一款良心卡牌rpg，喜欢这种类型的一定要尝试一下。画风剧情玩法都很有趣【我知道刚了解的会觉得是消除游戏】，其实，把一消，二消，四削可以理解为阴阳师的一火，三火技能，总之，还是一款很值得期待的游戏，毕竟雷亚出品必属精品
游戏是好游戏啦。。。但这个五分还是有很大鼓励的成分在里面。画面和音乐可以说是非常精致，游戏操作也是很难得的易上手难精通的类型。但是我玩这个游戏的时候，有种禅学的感觉，没有体力限制是很好啦，也不肝不课。但是每天上线就为了刷几个碎片，解一下每日任务。这种游戏体验的目标感实在是有点弱了，新鲜感过去之后就有一种“我是谁，我在做什么，我为什么要这么做？”的人生思考，然后会厌倦，退游如此这般。所以说很尴尬，游戏好玩，制作精美，但是缺少让人持续地玩下去的动力。总之，期待正式版，目前的游戏质量已经甩开大多数市面上的手游了，加油。
就个人而言，这款游戏可以说是清流了，在此评价一下，给打算入坑的人一些解释优点：1画面精致2音乐优美 ，可以说是秒杀绝大部分游戏了3人物美工没话说，光是公主就足矣4并不氪金5没有体力限制这一说法，这点十分赞6剧情十分有趣！这点不可多得，作为一款剧情向游戏，能在手机上这样可以说十分良心了！当然，缺点：1剧情模式后游戏可玩性以肉眼可见的程度下降，基本除去剧情就没什么可玩的了。2前期太肝，然而后期又极度养老，这种反差不是很喜欢3建议加一个保底，非洲人真的很难受，多出点英雄，相信我，有人会氪，只要可爱，稳赚不赔。4游戏有时候会闪退总之，这是一款不可多得的好游戏，推荐大家玩一下。
除了。每次。更新。都要重新下載。不然就是黑屏閃退。我這種。學生黨。只能流淚的用流量下載 。表示。很心累，但是遊戲真的非常非常好玩www
玩儿到目前为止感觉都挺好的，氪金点不多，挺良心的，只是有几个问题，首先玩家升级的问题，剧情关有等级要求，但是玩家等级提升没有地方，希望提供等级本，能够让玩家升级。然后就是可能刚开服没多久，玩法一般，没有办法很好的培养和各个角色的好感，没有看板以及个人剧情比较遗憾。感觉剧情玩儿完了之后玩家没有动力去干别的。其他都挺好的，希望继续完善。
游戏风格非常非常非常棒ヽ(*´∀`)ﾉﾟ
挺好玩的，画风不错，剧情凑合，手游里算难得一见的精品了，还没有深度体验。角色也各有特色，还是很不错的，剧情很老套，但是画面表现力还算比较出色了。比较喜欢的一点就是人物不全是小姐姐，虽然我是男生，但是实在是对坦克都是小姐姐的游戏无爱。
游戏立绘音乐都很不错，消方块的玩法对我这种手残很友好，就是活动和福利太少了，后期基本上都是做做日常任务就下线
一款刚上手感到惊艳的手游，画风无论是人物立绘还是Q版卡通渲染都很符合我的喜好，微氪了下感觉这个游戏并没有完美的角色，每个人都有优缺点，需要玩家自己去组合搭配，可玩性很强，但是也要说这是我玩到玩家互动最弱的手游，没有世界频道，没有好友系统，没有组队模式，没有竞技场，虽然和游戏模式有关，但经常让我觉得是在玩一个要联网的单机游戏，有点寂寞。最后来点建议：如果开竞技场，最好是全角色可选，玩家自己搭配，看的就是谁的套路深，但是游戏模式一人一个回合这样打，感觉要打很久，如何改进就等开发组的奇思妙想
那个……可不可以出个微信支付
首先背景音乐很突出，但是玩法单一而且有很多不足，这是我少一星的原因。不过希望游戏玩法做的更好。
先来说为什么扣一星。作为网游社交太少。作为单机又有一些明显的骗氪点。但是游戏素质是很好的，尤其是优化。非常赞！我这老年机也毫无卡顿。画风啥的有付费单机的素质，就是节奏慢。估计吃惯快餐的不会喜欢吧。最无奈的事，作为一个重度肝的来说。可玩内容过少。第一天肝到29把初级训练过了。三个初始角色升到二阶。打到34级的剧情卡住了。这游戏又偏偏除了挑战_(:_」∠)_剧情活动任务是没有经验给的，任务又少的可怜。至于重复剧情有没有经验我没试过_(:_」∠)_卡的很难受。
好评！希望能有好感度什么的 有爱才有动力啊！
emmm今天为啥任务命都是乱码啊
先4星吧，多种语言，因为我是英语环境，所以给我初始英语。挺厉害的。战斗像消消乐？或者说智龙迷城。我不是特别喜欢这种战斗方式，有人肯定喜欢，要不然也不会这么多人玩智龙迷城。独特的背景故事，独立的大陆，还有背景设定，不是清一色美少女，帅大叔，还有兽人。画风比较特别，再一次，我不是特别喜欢这种画风。当然有人喜欢。还有听说不需要重肝，每个角色都能升到最高，这个我还挺喜欢，然而还是需要材料等等升级。
妙啊
前有克鲁塞德，后有万象物语
荷丝缇雅，一消回合结束，有+0，是什么鬼
音乐画质都很不错，唯一的缺点就是操作，四连的时候太容易再次分开然后就瞬间点了一个
个人不是很喜欢纸片风格的人物，而且为什么把脚做成棍子。。我觉得一点都不萌啊。消除为什么没有1x4、2x3的。
支持龙渊！支持龙渊！！支持龙渊！！！重要的事情说三遍！在国内各大手游开发商中，真正良心的开发商仅占极少数。而龙渊网络作为良心厂商之一，很好地做出了国产手游少有的高质量游戏。比如曾轰动手游界一时的《聚爆》，至今为止仍是国产高画质手游中的佼佼者；而《古树旋律》这款音游不仅音乐曲风唯美动听，剧情也非常感人，且手感流畅舒适，引人入胜。而关于龙渊的这款新作的评价，网上众说纷纭，不过是好还是坏总得亲身体验了再作决定。
算是入坑很久的小佬吧，只氪月卡和用返利氪了648，每次up池和sp池都有收获但每次家底都空了。玩了很多手游，很挑剔，很少有游戏能在手机上呆超过十分钟，能坚持玩小半年说明这游戏魅力还是有的，不过现在有点走歪路的意思。某角色的绝版一说打脸，连出限定卡池骗氪。暗改爆率的话这个就仁者见仁了，总之是有不爽的地方，但因为是好游戏不忍心弃了。希望正式服上线能火一把吧，玩的人越来越少快没动力了。
为啥游戏进去就黑屏
游戏好玩，就是我还是没搞懂这游戏怎么升级可以快一些
第二章的2-15会闪退是什么情况
提几个建议能不能把素材的获取方式再增加一些，因为要一遍一遍的刷图还要瞅地图找素材真的很累，眼睛一刻都不能离开。其次希望能多增加些模式，这游戏前期还觉得挺有意思，后期完全就是个养成游戏（把已有的角色升到金，积累石头抽没有的角色）。抽卡方面我不想多说，毕竟所有角色都可以从白色升到金色，只是后期只有养成玩法的情况下，积累好长时间或者是花好多钱弄来石头，结果就是抽不到剩下那几个角色，真的很消磨人的耐心。
花了两天剧情打到了第六章结束 剧情很赞 画面和音乐也没得说 应该说雷亚就是金字招牌了吧 我就是看了雷亚的游戏直接下了 问题是现在的内容还是太少了 如果挑战和剧情全打完了干什么 每天打完活动本下线吗 材料本也不给谛视者经验 升级渠道太少 总之现在还在内测 也许很多内容还没有放出 期待能更多更丰富的内容 对雷亚的品质还是放心的 毕竟四年磨一剑的作品
我记得叫先行服啊Σ( ° △ °|||)︴，改名字了吗
赞，但后期略枯燥
建议多出点活动什么的，石头给的太少，后期练度不够剧情又打不过，进阶要的对应角色石头来源又太少玩的有点腻了
？？？今天的更新是什么鬼 下载了三次 下下来的不是安装包而是迷之文件 还不能打开 重新打开游戏又让我下载 这是官方劝退吗？！！
反馈了一个bug:我用国王（紫），黯月（蓝），实验体（紫）打碎片副本，只带了公会参谋。实验体掉了血，会在敌人动作结束之后，扣掉黯月的血，来回满自己的血，直到黯月死掉，如果掉的是盾就没事。这个情况一直没改善，说明不是小概率事件，在其他副本中暂时没发现同样的情况，但是也希望排查一下，毕竟会影响阵容搭配，影响游戏体验。希望尽快修复。
打开游戏玩了一会 感叹了好久 这果然是雷亚啊 真是带着匠心和诚意做游戏的一个公司 真是不枉我免费给你们免费当了这么多年水军 ps:关于氪金方面看到一张月卡共350 一次十连需求500 这个比例 虽然这个不一定是最终的 但希望氪金有一个较合理的调整 千万千万千万不要学阴阳师 他们的行为就是杀鸡取卵 逼了氪还要逼肝 不把玩家弄死都不开心
画风优美，剧情丰富
先行服60天老油条，个人感觉完美不肝不氪，虽说更新部分人在骂，不过玩久了也就习惯了，不妨碍这是款优秀游戏
emmmm，我应该是第二次内测的时候玩了几天，然后号忘了，最近才重新开始玩。感觉升级靠刷训练有点单调，还有就是升阶只有活动和抽奖两个途径有点单调
想知道为啥下了注册进不了游戏呢
居然有想投诉的冲动，作为常设并且不限时的任务奖励，之前说改就改，现在说删就删。强行限制后进玩家的收集速度。宣传时说的不氪不肝诚意呢？
优点皮影戏油画风很吸引人BGM很好听王道剧情中规中矩，没亮点但也不差卡池为纯角色卡池没混入其他玩意有雷亚一贯的品质缺点后期游戏内容单调乏味角色改动，培养一个角色是要成本的，无论是氪金成本还是时间成本，你一会儿改这个一会儿动那个，容易让玩家产生官方是不是在戏耍自己的想法
刚测就玩了。。。可光在收集材料升级角色看新立绘了emmmmmm（ 太不合格了qvq）
画风特别棒，在回合制手游上也有自己新颖的面。
为什么我下载了游戏，打开一直黑屏？
玩一下追评，希望比阴阳师好……追评很棒的游戏和剧情，比阴阳师好多了，没有什么御魂，我很喜欢，完全不肝，没有竞技场很棒很良心ui界面清晰明了，简洁好看
总体游戏体验感觉还挺好，画风很喜欢，攻击特效也很喜欢，但是，不好的就是太容易送角色了，按剧情走就能拿很多角色，我是个喜欢慢慢练一只然后慢慢碾压下去的人，这个只是我个人的感觉，还有就是这些角色不要定死位，有时想两只奶妈上，结果只能二选一，表示很难受呀ɿ(｡･ɜ･)ɾ，这就是我的建议，还有，加油
BGM好听炸，剧情也并非无脑无逻辑的单线推。现在希望早日推出语音包，让剧情更加出彩。加油哦。
我真想不通一个个为啥这么挑，这个游戏还是先行版，虽然马上公测，有bug也很正常，我喜欢这个游戏。
玩了一个星期，感觉很对我的胃口。画风不错，很喜欢。
看来雷亚是被盗版坑惨不敢再搞买断制了...雷亚真的是能在游戏史上留名的公司。
上线五分钟，休息24小时，再也不需要养肝啦。嘛还有些各种小bug，结算顺序上的比如贵族参谋技能居然能在死人的时候触发…还有就是每日永远有一个完成不了。
首先还是给个五星画风我比较喜欢玩了大概两个月各方面感觉都还不错但是这个更新更新了啥？  一个图标和一个活动吗  800多m的更新附送了频繁弹出游戏的bug  希望官方能及时修复 也希望可以通过公告等形式    提前告知玩家可能出现的bug  起码不是像这样没有反应的让玩家等待
支持，加油！给官方笔芯(ฅฅ*)♡
这个网络有点。。。
催更啊，好像知道后面的故事发展啊﹌O﹌
我觉得这个还不错啊，光是画风就很喜欢
挺好的游戏
画风非常赞
玩了一周左右还是决定弃了两星给画风，画风真心好评，尤其是动态小人的效果，很多小动作都很萌~一星给BGM，听着很顺耳一星给不肝的游戏模式，每天玩个十来分钟基本上当日的日常就做完了，相当的护肝至于弃坑的原因，非酋简直玩不下去任何需要抽卡的游戏。。。而且没有固定的抽卡来源，感觉迟早要走上氪金的道路
emmmm对我这个颜狗来说画风立绘都太美了，虽然是回合制游戏但意外的觉得打击感很棒
游戏很棒，不论音乐还是人物立绘，故事目前没玩多少不评论。不五星的理由是有些小bug和一些问题，bug之一就是抽到了四星了要重新进入游戏才能使用，不然无限提示没英雄技能，另外就是升星的材料，那个魂石一样的东西是不是需求太多了，三星上四星要15个，除了抽卡就是买，可是买又需要一种石头，那个又难到手，这还是三上四，四上五的三十个我就看看不说话。还是希望再材料上修改一下
好玩好玩，一直玩到了夜里三点。哈哈。不过你们说的五星是什么？我怎么一个也没抽到带星的？
五星好评是必须给的，昨天下午下载后一直玩到睡觉前，然后我就卡在22级养老了？喵喵喵？1.经验机制，越级刷副本真的要看脸，一般都是升到高等级再刷现阶段副本，这个游戏……没有扫荡，重刷不给经验，只能靠每日和公会，但是没有体力好评，只是大多数人到一定阶段刷不过去副本只能每天做做任务就没了2.建立在改善经验机制上有自动消除，推图时手动，重新刷的时候是自动的3.三种货币能否精简一下，当然不是必须的4.官方能不能多发一点福利啊，偶尔维护维护发发年终奖5.好像不能加好友吧，公会也没有群体聊天系统，有的话请忽略，让我感觉这就是个单机总之，从画面剧情等方面还是非常不错的
有时候连消时不显示动画直接扣血。望采纳   ID:已经不远了
娜雅支线40级的任务怎么过呀！！！
最后一张图的tan90°亮了
(ㅍ_ㅍ)大家请注意……这个游戏100m不到但是游戏数据包有850m左右←_←流量党三思而后行！！！四星观望等我下完数据包再说←_←现在来补充，氪度我还没深玩不好说……肝度是真的大有些没必要的就直接优化下？比如副本跑图？可以选着直接开干怎么样？再来补充一点，关于送的初始人物打进化材料的本那几个特性怪能不能给点提示？或者失败不用重新开始？类似于阴阳师的剧情，失败了会战斗开始前，有些地方感觉是真的浪费时间特别是对于不喜欢看攻略直接开荒的萌新……这边问一下先行服公测会删档关服吗？不会我就打算肝了会的话我就慢慢等公测……
画风，音乐很舒服，有一种在看美式动画的感觉，游戏还是有点小肝的，看评论都在说出货率低，这个是事实，然而这游戏的搭配方式有很多，并不是说抽不到什么卡就不能玩了，我现在的队伍就是迪兰前排，中间初始弓手，后排白送的王女，打怪迪兰王女配合叠盾，弓手主输出，打得不算快，但是安逸到不行，与其砸钱拼命抽还不如想想怎么搭配吧，最后祝福sdorica越来越火
蒂卡敲可耐，喜欢蒂卡
op响起的瞬间热泪盈眶，它给我的感觉真是太像我做过的那个最美妙的梦了。没有被大佬虐的pvp，也没有其它游戏的聊天频道中的互相争吵辱骂。它是一纸泛黄的书页被彩墨染出了至美的图案，是烛光摇曳之中，众人的故事由我所读、所品、所记。
每天五分钟即可
下载的第一天玩到25级就卡住了。1.主线剧情到后面也有难度，不是凭几个简单的二阶英雄可以打通关的。这便需要大量的刷升阶材料，用绑定的角色去打挑战本来以为会简单一些，但是死了十几次才通关也是无奈。这便是需要动脑子用英雄间的配合通关？？唉。2.等级太低活动也没有办法打。虽说万象不像其他游戏那么肝，挺好的，但是…等级低打不过。3.游戏剧情很简单，更想更快通关。4.问了身边很多玩过这个游戏的朋友，都说:打不过去就卸了。emmmm现在的大多游戏在过关这个条件上放的很松，大家都理所当然认为一个npc怎么可能打不过？？希望万象能轻松简单向一些。总之，第一天感受:这是个长期游戏，第一天作为一个平民…醒醒吧。
给五星是因为这游戏很多地方值得五星，可能雷亚没做过这种类型的游戏吧，可以说零互动，上次出个试炼，那是最大的互动了吧，工会？工会一天死气沉沉的，在公会说句话，要等到第二天才能有人回你，因为今天养老任务都做完了，每次上线看工会都没人，上线半小时，坐等第二天，说是半小时，其实十多分钟就可以下了，这样子还能留住多少玩家？希望快点改进，不然这游戏就不用出正式服了
哎呀，明明超爱这个游戏，但是抽卡的结果，真的是神奇。。。单抽三次全都是同一只赫斯提亚，十连只有一个保底的古鲁瓦德┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻很难过。。。唉刷了个新号，继续抽卡
马上就要公测了来打个卡，为什么四星，因为快要等死了
剧情，音乐，立绘，真的是一款精品游戏，更难得的是每个角色的平衡性出乎意料的好，可用角色的覆盖面很广
删测过来的，整体故事很棒玩起来很爽。这次测试也是第一时间下载了。然而，握草升级太慢了吧？！ 打到第三章突然觉得打不过了，猛然发现地图等级居然高了我五级∑(ﾟдﾟ*)内测咱能理解但是这么做实在太不友好了，打等级比自己搞三四级的图跟打个五级的地图没啥区别每次就一小节经验太难受了啊。
魂晶有什么用啊
特效 画面 人物 都nice
之前测试玩过，总的来说画风非常好看，音乐也不错，但类似消消乐的类型实在是玩不起来，实际尝试后也确实玩不下去，或许有人喜欢这种类型的吧。难得遇到画风音乐这么好的，无奈不是我的菜真是苦逼，还有一点就是这游戏发热貌似有点严重，估计正式版会优化的吧
进去就黑屏
能不能把公会升级的要求降低一点啊！！抽不出来至少能让我买碎片啊！！！
游戏体验挺不错的。。。但是。。。打不过啊  打不过。。。
，游戏很好，但是雪尔森4消技能有bug，会出现卡动画并且游戏卡死的情况
画风精美；战斗动画魄力十足；剧情引人入胜；角色抽取十分亲民，每个都可以升到四阶满破；消块的战斗模式和敌人的各种特性加强了策略性。因为还是测试版，玩法类型单一和培养系统深度不足的缺点可以在以后补足。总之打了五星，强力推荐。
希望适配三星note8这样的18：9的宽屏，现在两边会有黑边，玩起来感觉十分不好
不多说，五星，今年玩的最好的游戏。
流弊啊，难点的剧情不靠运气都过不去。有点坑人啊。不过游戏是好游戏
我的账号记录不见了
很棒画风和音乐，|ω・）无体力想玩就玩不用逼着刷这点超级棒 ，打起来就停不下。但游戏里面还是有些bug，点晶石挑战上人物后点详情然后点返回就会大退到登录界面，希望修复下哈
好游戏
讲真这游戏总体来说制作方真的挺用心，如果在剧情方面再加入日版配音更有爱，画风也在一众游戏中独具一番风味，战斗方面回合带入消除也很是有趣，说实话我被icon引发兴趣，被开始的世界观介绍打动，再被游戏剧情吸引，咱词穷，一个玩家，推荐你们去尝试（ps:虽然不是咱的主菜）
先行服是什么意思？删档内测？
挺好玩的游戏超级有意思给四星是因为剧情对话没有语音和没有初始免费送一波10连免费10连，对很多玩家来说是挺有意义的毕竟抽到一个看着不错的角色对很多玩家都是一种动力。我也理解官方担心初始号的忧虑，但是我相信初始一波10连带来的利绝对大于弊，希望官方能够考虑一下另外全剧情对话语音一定要有呀！！
太难了，放弃了，根本不存在低级一点的本给你慢慢练上去，初级门槛就高的很，除非开局就有紫色角色，服了，就看正式上线会不会有改动了，立绘和ui加分。
游戏整体可以 节奏比较慢 适合养老。但是问题也很多 bug横飞，服务器极不稳定，更新太慢，而且现在充值是不是又关了。。还有就是pvp的问题 从现在看来 消消乐加角色技能，这个游戏根本没想过做pvp，所以也不用提。。。现在看来制作团队能把现在的东西按部就班的进行下去就很困难了
现在入坑好还是公测？
我为什么点不动界面啊。。
雷亚  龙渊出的游戏不能用语音表达有多好了   本人已是一个忠实的粉丝另外已经购买了兰空 典藏版   雷亚龙渊这次的万象物语  感觉一如既往的好呢   不过遗憾的是出于个别原因内测就玩了两天   很好  不多说   5星   各方面都好  唯一不足就是新游戏bug多  这也许是一个游戏厂商前进的燃料吧  没bug  哪里来的好游戏最后  强烈要求吧游戏apk图标换成原来的那个  感觉更显突出这个游戏的优秀
玩了一会这个画风我非常喜欢(ฅ>ω<*ฅ)，卡池非常的良心，概率都表明了，就是挑战关卡初级训练t1-2打那个虫子那里，可能是我太笨了。。。死了三次才看出来套路，希望公测的时候可以指引一下(ಥ_ಥ)毕竟也是新手阶段的任务
游戏整体感觉很好，剧情也很有连贯性，画风很舒适，玩法简单。主线剧情打完了重复刷就不会有经验和掉落这一点感觉有些不舒适，但是也有别种类型的升级方式也可以忽略不能重复刷的这一点。
UI界面很喜欢，下载了很久一直没玩，有哪位兄台告知一下现在是删档还是不删档
我想知道全球公测出来以后，先行服怎么处理，不会就这样荒废，让我们重新开始玩吧，很早之前说将先行服变为正式0服，是不是作废了。
TapTap体验的那些垃圾卸载了几万年，终于有一个可以玩一玩了
从删档服过来的，享受福利太多了，刚来这很不习惯，不喜欢的一点就是移除了以前的点点点可以快速战斗的这个功能，对logo不评价，游戏途中经常会遇到“网络错误”的提醒，一出就是好几个，到了第三章后期的时候会明显感觉等级跟不上，这点很喜欢，而且刷经验的副本少，加速战斗的功能又没了，所以每一局的战斗时间都长了，导致经验的增长速度变慢。觉得这样做挺肝的，游戏节奏慢了挺枯燥。
cg，bgn剧情都很赞
玩到2-6开始闪退了，加载完进入关卡的时候就一直退出游戏，
不明错误登陆不进去了
美轮美奂的奇幻横版动作游戏人物好可爱啊，每个小姐姐的动作姿态都不一样背景不仅很美，还非常丰富，让人想起了胧村正，尤其是风吹草动的时候音乐很不错雷亚这是要成为中国的香草社啊————————升级太慢了，普通流程打怪根本升不了级但是任务所需级数却蹭蹭蹭的往上涨啊，其他还好说，可以用自己阶级高的角色或是工会大佬们的角色助攻，可故事模式就太恶心，尤其是公主被抓那一章，操纵两个弱鸡根本打不过啊。至于限时任务和与人共舞，虽然给经验但是数量也太少了吧p.s.5-1恶心死人了，33级死活过不去，升级又不好生5-1恶心死人了5-1恶心死人了5-1恶心死人了
画风很棒，良心制作。但是因为个人精力有限，已经肝不动这个类型的游戏了，遗憾卸载，但是非常推荐这个游戏。以下是个人心里评分剧情，五分。倒序，插叙手法很好，但可能是因为游戏太多了，魔幻主题的剧情已经不能吸引我了画风，八分。很新颖的画风，相同类型的游戏很少使用这样的风格，立绘做的也很棒，元素和主体也很突出。在这方面做的非常好音乐，七分。很好听，因为不是音游，音乐不是主要评判项所以就不解释了。创意，七分。副本让我想起了敦煌壁画中的《鹿王本生》，彩蛋也很可爱。运行，良好。游戏期间没有看见bug综合评价就是，一款少见的具有新意的良心游戏。继续保持哦(´oω<`)
要是非卡牌三消就好了，总有种在玩消消乐的感觉，唯一一分扣在消消乐上面
类似克鲁赛德战记还行
7-1怎么过
真的好玩哎 新奇的玩法 这画风还很适合我 是款养老休闲游戏 虽然只有玩了一天但感觉很不错 在游戏前期没有感觉到让我猛氪狂肝的那种 很舒服 赋魂出了一只紫色的石头怪（忘记什么名字了。。）还有紫色希欧 两个都是肉都不知道玩那个哎。。。
我觉得游戏很棒 就是两个月玩下来都不能抽到一个金 就觉得很痛苦
真正意义上一点也不肝的游戏，主要画风很精美，希望未来有更多的玩法。
为什么点不进去 帐号登陆后出现一个龙渊的图标然后再点就没反应了
很早很早就预约了，毕竟是雷亚的游戏.今天一看公告ios不能玩要等，也没什么，好游戏也值得等，就是评论都说代理坑，我也不是很清楚发生了什么，但还是打个对这个游戏最初的印象的评分.希望上手时这个游戏不要让我失望.
雷亚一出游戏必是精品，剧情很有意思，画风很不错，期待公测
我想大多数人被吸引、一直玩这个游戏大概就是她的画风和战斗方式了吧，我玩了大概3天还是个萌新，但是我的确喜欢上了这个游戏。先给个［五星〕：画质和未来的发展空间。相信多数大佬和萌新就评价过这个游戏了，但是我还是想说下自己的意见，可以让更多萌新了解这个游戏。〔兄弟传火吗
真.良心游戏，不氪不肝时候我们这种老年人玩，相当喜欢画风，尼德哥哥真的好帅啊!!!!!!!游戏玩法也比较新颖。。。不过透金石真心难凑，但游戏有免费获得碎片的关卡。
支持我玩下去的就是剧情，但是游戏也很不错，就是有的时候关卡过不去就无法知道后面的剧情真的很伤就像在追根动漫是的心情一样，要是万象的剧情单独出一本小说的话那一定很版。
玩了4天了，肝到42级。个人认为不需要氪大量金，素材都可以刷出来，，果断5星
游戏画风我很喜欢 但是每天能刷的东西太少了 3个限时 公会任务几个 然后就是结晶 1次 经验1次 材料2次 刷完就没了 关键是 公会升级太慢 没有几个公会任务可以做 而且 公会里面AFK的玩家只能踢3个 公会3分1的人都不不上线 我一天只能换3个还在玩的人 建议加点 给材料的限时任务什么的 金币啥也行啊 一周就一次透晶石任务 你每天给个10嘛 也不多 一周抽1次而已 刷碎片没有抽奖爽啊 没有盼头 剧情好看也不能天天看啊  还有就是 有没有公屏 或者  公会频道加个浮窗嘛  我聊天要专门点到公会里面才能说话  闲聊都费劲 不能一边刷一边聊
终于把庞，蒂卡他们三个升到紫了，也终于明白这个游戏怎么玩了
游戏很好玩，但是玩了一晚上重新上号，存档没了就跟心碎了，重新取个一样的ID名也成功了，希望不要再遇到这事情，账号登录的
女的画风不错，男的就。。。。
还不错的游戏，玩了几分钟，挺好的
体验过先行服了，打算专心等正式服，希望不要跳票了（●─●）
好游戏，我无话可说，就是现阶段还有一些不完美的漏洞，希望官方慢慢完善，祝SDORICA越来越好！
刚才招到到2次尼德为什么没有升到共鸣一阶，刚才猫眼就升到一阶，我的第二个尼德跑哪去了？
玩了有3天了。来评价波。游戏玩法挺新颖，画风也深得我心，众视角的剧情模式也超级喜欢_(:з」∠)_希望能有个二倍键。。不太想等QWQ。。。现在有点迷的就是爆率emmmm第二次十连一张新角色都没有。。。然后就是我刷了一天的材料本了。。。一只熊也不给我。。一只也不给我。。。一只。。。也不给我。。。这个掉率有些一言难尽啊。。。
想问一下游客账号和注册的账号区别在哪里，这游戏不是账号注册完后就直接用这个账号登录吗，为什么我玩了一会，第二次上号的时候发现一直在用游客号玩？？？
画面好棒！！！试玩了一下感觉还不错～看看后续怎么样吧～～
买那个18的地图会闪退
玩了一会   先5星好评首先游戏整体玩的很舒服 剧情流畅 对话有趣但是我用wifi能进入   用另外一台手机热点的话就进不去   不知道什么问题   不明错误
游戏很好玩，画面满分，玩法比较少见还不错
很棒的原汁原味魔幻风的群像剧情，虽然感觉会虐就是了
挺有趣的吧，还是不错的，但不知道是不是我有自虐倾向，感觉出货太容易了，得到也没啥成就感
啥都好，就是缺少玩家互动。希望能加入相关玩法。
下午1点半下的，现在是凌晨3点。玩了10个半小时了已经。肝不动了，去睡觉觉了。画风什么的很棒了，消消乐模式有益智元素而且非常适合手残党。真是困，打不动了，睡会再肝。奥斯塔是我男人，你们不许抢。虽然他不是欧皇的证明，可我还是爱他。笔芯
雷亚总算是弃暗投明不再执着于音乐游戏了。
第一次看见了肝和氪都强不了的游戏，不过很喜欢这种游戏，是真的非常休闲，作为消除类游戏，却十分烧脑，这一点是其他的很多手游都无法与之相比的，在我玩过的测试游戏当中也算是相当不错的了，说实话，很久没有碰到让我心动的手机游戏了，这个应该可以算一个，画风和音乐都相当不错，雷亚的品质还是值得人信任的，慢节奏的游戏可以淘汰掉很多浮躁的人，相信最后留下来的都是真心爱玩它的人吧，虽然它还是半成品，但他绝对是配的上五星的
我一发入魂但抽到了sp西欧才能让我不氪的玩下去
什么时候暗月up啊 我TM氪爆
游戏很棒，画风也很喜欢，玩了两天了，但感觉能做的事情太少了，很容易就咸下来了
超级棒
今天有奇怪弹窗说数据已存在？？
有时候会卡战斗怎么回事？还有时候就说战斗组不存在然后回到了登录界面。。。画风不错，bgm也好听。
音乐很好，画风很喜欢，玩法海可以
2――6地图我一直掉。。。进不去
玩了一会 感觉 怪怪的 真的有声优吗
画面风格比较清新，是我喜欢的类型，剧情人物塑造的也还不错。不足点大概是氪金方面吧，玩了一阵，也充了快一千，表示五大欧证一个都没有，每次十连基本都是重复…有点烦躁。
更新后一直卡bug什么鬼啊，打完了就没反应了，这游戏很棒但这样搞很伤啊。
5星不解释
为什么充值了68的那个没有到账呢
钉宫又不配人，，
五星归五星，有几个问题，第一是希望可以在升星的页面增加一个关卡链接，第二是，那个倒霉的用户按钮，每打一关出来都要关一次，说好的要等下次登录呢？强迫症不能忍好吗。
雷亚的游戏质量没的说，希望后期有点联机以及pvp的玩法，至少能好友对战，否则后期跟cq一样没内容可玩了
可以，op不错，等公测
同学推荐的手游！！真的很好玩啊～～立绘很好看，角色也很丰满，也玩了快两个月了吧。个人觉得的问题是碎片有一点少，或者换个说法是市场物价不是很合理吧。另外就是网络真的是很严重的问题啊，我连着wifi打幻境的时候连续卡了两次，还是连不回来的那种……不过还是很喜欢这款游戏，希望能越做越好啊啊啊啊！！
画风看起来好像很不错的样子哎！
画风让我一下联想到了SONY平台「龙之王冠」。非常喜欢！玩了几天，体验还是很好的，求能增加配音啊~！
为什么封面上的娜雅和蒂卡表情这么狰狞的，
游戏玩法还行，闪退黑屏真是没完了…
游戏画面音效都挺喜欢，玩了两天到28级，感觉还是有点玩不懂，共鸣的材料，活动任务，玩的很茫然
玩了几天来评价一下，都是个人观点不喜勿喷。万象物语确实是抽卡游戏里的一股清流。游戏剧情表现力很强，不像别的游戏都是晦涩的文本。游戏画面和立绘都很好看的，每个角色的故事也表现出了各自的个性，挺吸引人的。（想抽角色( ˘•ω•˘ )）因为玩法不多，所以界面也很简洁。而且我觉得玩法不多其实是优点，有的游戏玩法多，杂乱，都是些无聊的活动，加上细微的产出，毫无意义。希望改进的是时常出现的网络错误的提示框ԅ(¯﹃¯ԅ)
安卓玩了一下体验服，哇被金发小公主的颜值惊到了！游戏整个过程很流畅，怪物和人物也很可爱，战斗爽快打击感强，音乐与剧情个人很喜欢，UI的设计也十分出色，说本游戏是一件艺术品一点也不夸张。玩法的确有点需要改进，消方块的空间感觉太小，看了下觉醒共鸣需要的素材，感觉还是要爆肝的。总之希望赶紧出正式版，让IOS玩家也能早点晚上，更重要的是，不晓得安卓苹果能不能一起玩啊，这个很关键啊！
玩法、音乐、画面、剧情满分，要有中文配音就更好了
无氪玩家表示，一点也不用氪，没有卡牌等级之分（像SSR这种分类），任何一个升起来都能用，并且卡牌碎片是免费关卡掉落的，升级卡牌用的碎片也不多，没有体力限制，能让你玩到吐
终于来了，哈哈哈
游戏体验挺不错 每天上线不到一小时
为什么现在不能下载了
玩了先行服 不可多得的好游戏 人物精美画风超棒剧情也很不错 我真的玩了这个后弃坑了我另外几个手游 希望快点开正式服 小老虎我好喜欢你啊٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
说一下我的一点建议1.从现阶段来看，游戏长草期很长，官方估计很快会推出社交系统提高粘性，包括pk系统排行榜什么的，剧情只能慢慢出，不妨多做些日常关卡效果应该不错2.玩家刷初始现象严重，这是游戏的一个巨大败笔，官方应该严控初始角色阶段，10连2紫严重破坏了玩家体验想到再说
不知道是手机问题还是游戏问题   2-6章主线无限闪退      希望可以改善    后续游戏内容我也无法体验所以给四星吧
雷亚的游戏一直都做的非常好。许多玩家都希望游戏能创新，实际上太过于创新的游戏玩家接受程度并不高，许多玩家会不知所措（老玩家除外）。对于手游，我的建议是操作不要过于复杂。美术和取材上可以大胆创新。游戏机制在复杂的同时不复杂，需要做用户歧视，比如攻击力，对于普通玩家来说攻击力 当然是越高越好。对于高端玩家来说，需要搞懂一点攻击力带来的收益是多少。这款游戏让我想起了克鲁塞德，
请问什么时候推出新的剧情啊，我登游戏都不知道该干什么了，也不想去刷材料，肝不动了。
画风好看…支持多重语言也好评不过有点蛋疼的是没法自动战斗而且就是自身等级好难升级啊……前面打过的关卡都无法再获得奖励和经验…时不时跳出一个网络错误不过不碍事…再看看怎么肛等级把…现在卡3-1了
游戏本身做的非常不错，有属于自己独特的玩法。剧情上是游戏的一大亮点，剧情做的非常连贯。画面也比较符合我的审美。但是20级之后打剧情会很吃力，升级也会变得非常慢，这里建议游戏组能改一下。还有就是抽卡的石头关卡给的太少了，抽卡也是游戏吸引我的地方，但前期普遍只能一次十连让我很寒心。至于活动系统，活动太少了，就是抽卡，但是不充钱的贫民党由于关卡奖励太少了，活动有等于没有，所以建议游戏组能出一些奖励丰厚的活动。公会系统做的还是不行，可以出公会战之类的。非常期待正式服的到来，也希望游戏组能在正式服中做的更好。当然也希望游戏组能在正式服多给我们这些小白鼠福利……
良心手游
很有趣，蛮好玩的休闲游戏（？）故事也有很多能让人会心一笑的地方(๑•ั็ω•็ั๑)就是游戏节奏，感觉稍微有点慢，不过并没有什么大碍(ฅ>ω<*ฅ)游戏画风偏向卡通，场景做的也还算精美，就是社交方面还有点问题(๑• . •๑)其他的还不清楚，因为才刚玩。我会试着一直玩下去，看看之后怎么样(･ิϖ･ิ)っ希望能做的更好(ง •̀_•́)ง
这游戏有毒，本来今晚不打算通宵的，结果从1点玩到现在
剧情和人设不错，玩法也算新颖，关键是比较护肝，提几点建议吧：(1) 虽然比较护肝，但活动实在过于单调，我很怀疑我能不能坚持玩一个月。(2) 玩家互动太少，公会用处基本没有，设个boss或者集体任务一起打打才有些意思。(3) 对微氪玩家不友好。180的月卡真的还是头回见着。。。超过50就不考虑氪了。(4) 希望尽快适配非16:9的屏幕。
好游戏，拉高评分
难得一遇的好游戏！不过ios能玩吗？
看见钉宫理惠就要给5星！！！！
用魔女金卡一直闪退，都不敢用了。
很良心的制作 画面音乐都没得挑 故事剧情也很细腻就是目前还缺点玩家互动性 之前说的工会系统也还没开放 希望尽快公测和上市吧 期待正式服
五星五星但是能不能把战斗的速度调快点，调个二倍速什么的
好游戏 就是现在开始不知道为什么就开始莫名其妙的闪退 希望尽快解决。到时候出正服了是先行服的数据全部消失吗？
一开始看到方块消除我是拒绝的，但是精美的复古风画面还是很有吸引力的，玩一段时间发现方块的消除也是需要思考！的(ÒωÓױ)！！！大家都吐槽节奏慢，其实我觉得还好啊，有空时一天可以玩上1小时也不会觉得很腻，没空时不玩也不影响什么，玩游戏的最佳状态——休闲。游戏的配乐和画面，以及故事情节都是非常棒的！
开服返钱，返的是虚拟货币还是真钱
无论是界面 故事背景 角色羁绊 故事情节都很满意！ 但是少一星 因为 这个游戏互动性真的不是一般的差...全程单机...好歹多几个组队副本吧...这么好的一款游戏 没有互动性 真是可惜了 还有 福利真是少得可怜 会发展成骗氪的...
先行服过来的，正式服啥时候开啊
暂时给予四星总体上来讲这是一个不可多得的好游戏。立绘上很清新讨人喜欢（至少我这么认为）。其次游戏性也不差。我平时没有接触过消除类RPG，一致认为很无趣，但这款游戏有点出乎我的意料。还有就是配乐，这个是没得说的，毕竟雷亚是音游大厂（误）。最后就是起抽奖系统了。这并不同于其他游戏一样，一上来就教你氪金。每个角色的能力数值和实用性相差不大只要搭配好就能打出很好的comb。至于为什么给予4星，那就是网络优化问题，老是显示网络问题好烦啊。希望可以改正一下。PS:这游戏还是比较肝的毕竟进阶材料要的比较多，但没有体力限制干起来很方便。还有希欧怎么那么难出啊!!!!!
半单机，休闲，可以选择不肝，养老，不要初期就因为玩法之类的弃了，后面很不错，慢热的游戏。bgm和画面比较赞。
本来说要独立成测试服，结果抵不过大呼声变成正式服了，还是玩家力量高于一切啊。这一点很开心！一开始玩觉得没什么，时间长了感受到那种水墨色彩，觉得画风真的很棒。没有体力不用肝，挺适合上班族的。话说这次转正返还的龙渊币可以用来买deemo曲包么(๑•̀ㅂ•́)و✧
有没有工会要60级萌新的 求收留
真的很棒游戏，画面不要太美，而且立绘很漂亮，剧情中的行走图也萌萌哒。而且居然没有体力系统～我感觉我的肝在蠢蠢欲动了。而且我逛论坛时，看到有三星和五星。弄得我进游戏找了半天哪里有星级2333结果才发现是很早以前版本了。先行服似乎把星级去掉了？还是我没玩到后期？我只玩了一两个小时，发现一点点问题：1.   龙渊标志神烦，拖到下方关闭后，随便切换界面后又出来了，作为一个强迫症又老是不能忽视，难受。2.点击账号管理或名字旁边的ID，就会退回开始界面3.谛视者卷轴到底在哪使用啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)
更新后进不去了。。。
玩了三天了，画风剧情都很棒，人物更是萌萌哒，尤其是几个妹纸走路一跳一跳的还带各种音效！
画风很梦幻，音乐很唯美。扣掉的一星是因为说好首充二阶呢!
游戏品质不提，冲着我一符入魂的黑公主就该五星
先问一下现在剧情只出到太阳王都么？然后说一下游戏 剧情不错 可以说吸引我玩下去的动力可能就是剧情了 作为三消类的游戏可玩度真的不是太高剧情给五星可玩性给三星最后希望能把方块不可消除的bug解决一下第一次评论这么长如有不足之处请多包涵
五星送给剧情，立绘，2d小人和音乐！虽然很护肝但是是那种不知道该干什么的护肝探索是解密或者roguelike应该更耐玩，这样可重复性会高点吧。我现在等级上不去，想来想去，貌似等明天的任务就好了。
游戏剧情不错，游戏机制也让人眼前一亮（至少在我看来可以）。然而游戏还有一些小bug，就举我遇到的吧，其一，是进入游戏界面登不进去，一直处于重复登陆和回到主界面的状态；其二，是第一次进入战斗时在阵容中加入实验体时会照成闪退（不知道是不是只有我才遇到这种情况）。希望这些bug官方能关注并修复它们。希望游戏越做越好！
我表示很难受，在登录界面卡了十分钟还是没有登上去，没进得去游戏对内容不做评价，暂评四星，如果登得上去再改ಠ_ಠ
非常好玩的游戏，希望能越做越好！！！
先行服玩，立刻就被这清新脱俗的画面吸引。游戏不同于市面的卡牌游戏，它是消除玩法发动技能，它没有体力制，不是无脑推图，需要注重阵容搭配，还有敌方怪物的特殊属性。感觉不是很骗氪。剧情方面引人入胜。但是，太难了啊！升级手段少得可怜，同级怪物伤害真高啊，惹不起惹不起。有人教教本非洲人阵容搭配么。
感觉挺不错的，可惜已经有cq要肝了，这两个游戏类型还有点相似，只能错过这个游戏了。不过有一点希望能改进下，就是600m的数据包能不能改成可以后台下载？600m的数据怎么都得下一小会，连个屏幕都不能切，真的很不爽的。
终于不是测试服了吗？（笑）游戏良心，剧情很有趣，我虽然a了但是也常常期待着游戏有更多创新，龙渊最棒！
四星，主要是鉴于这游戏的画风和玩法出乎意料的让我喜欢，but，有个严重的问题就是玩法有点少了，昨天刚更新的星盘。。说实话刚入坑，所以并没有什么不适应之类的。。但是能不能做一些优化，炫酷是炫酷，炫酷到瞎眼了(太亮了)，以及活动和玩法有点少，希望后续有所增加，就当鼓励一下制作组了，毕竟在一堆腾讯网易里面发现的好手游，希望不要崩了，祝万象越做越好
剧情很棒，画风和bgm也很好不过感觉到了后面没啥事情做……
由于自己是兽人控所以入的，玩法比较简单，画风清新。很休闲的游戏。
游戏不错，但是有的关卡不好过，比如第五章刃的限定关卡，打罗杰和火狼都是用一技能靠运气过关，虽说可以归结到游戏暂时还没有彻底完善或是提升困难度，但是确实略有些难了。还有黯月的语音和人设不太配啊，有些不协调，我个人认为应该像希欧（我家希欧最漂亮！）的语音那样，简洁，没有过多情绪。就是这样，希望游戏能越做越好(✪▽✪)
游戏不错。。。不氪我承认，但是到底哪里体现出不肝了！？
画风nice，音乐nice，打斗nice可能是因为智龙迷城玩儿多了老是下意识想连线x一开始连的时候容易划到界外然后就取消了技能，都是三消游戏惹的祸啊！觉得我玩儿什么游戏都挺欧，第三发单抽出了个二阶，其实搭配起来的话战斗也没问题，反正不是技术党的我打不过副本。蛮不错的，期待正式版
只希望公测之后活动能做好一点
画风超喜欢的，不管是bgm还是剧情都很对胃口。。。但是不知道为什么玩到后面感觉很厌倦。。。战斗是回合制的，个人感觉还是有点墨迹，不过可能是我角色不够大的原因吧。就现在测试服的系统来看，应该不会太坑钱，灵魂石头可以慢慢刷。属于土豪养十队屌丝养一只的这种游戏。游戏肝度适中，完成开局爆肝后一天日常在1小时左右。
我不能充值，充值显示生成订单失败。换各种网都不行，四种支付方式都不能生成订单。ID星辰巨熊，想氪金都不行。
什么时候开服？
无论是画风还是BGM都挺好的，能看出来在用心做，刚开始玩了还不到一天，就已经喜欢上了这个游戏，战斗方式也挺新颖的，就是有时候战斗是会卡住，不是战斗界面卡，是中间那个放技能界面卡住怎么都点不了，别的无论是选敌，还是放参谋技能什么的一点影响都没有，就只有放技能那个地方锁死，已经出现两次了（在这不到一天内）虽然放弃战斗再进入就会回归正常，但是这样真的很烦啊！！
感觉游戏很和我胃口！(=・ω・=)配乐立绘都非常棒。然后是说一下自己的脑洞首先是地图地图既然能两边走，期待出一些复杂的图，可以在地图中加些门之类的转变行进方向。然后就是希望任务能够多些多样些。还有就是。既然在异世界，非常想要个装备系统，打图掉装备什么的想想就觉得很棒。虽然是些小脑洞。。希望可以看看♂
首先说画风和音乐都很喜欢，玩了二十三天，目前55级有两个金。冲了一个18，68坐等公测，这个游戏有长期玩的潜质。我是一个比较懒的玩家，再加上工作，希望新角色不要出的太快，之前玩七骑士和舰r都比较肝。提个建议：幻境真的需要优化，偶尔进去网络错误必须大退。希望这个游戏公测后越做越好。
为什么名字改英文了啊，还要游戏图标，虽然公主也很漂亮但是之前的那个更有感觉一点_(:_」∠)_
我是非洲酋长～但是还是觉得游戏很好～赞一个！
游戏是很棒，但，，，教程无限闪退是啥意思啊喂！
虽然这游戏质量只有4星，但我这给五星好评，画风和玩法很好，还有剧情大爱，不像其他游戏挂着剧情标签实则文字冒险，完全没兴趣去看，而这游戏剧情很活泼有看点，我完全不忍心跳过，其他地方比如游戏性确实太多bug，但毕竟是测试版我就不吐槽了，公测的时候记得找个好运营，寡人看好你O(∩_∩)O
画质赞打完一图了才发现可以调高画质（不知道的人可以点头像进去设置）抽卡良心进去强行手抽十连全部都是希尔和纳杰尔，这么多的碎片都升四星了第二次十连出了八个角色，有一个四星诶竟然配音还行国语版配音，就前面pv有，也没有实装cv什么的剧情剧情感觉比较尬，我挺喜欢公主的，可是那一段出使熊族感觉粉转路了 还是继续养希尔吧最后发现公主和刃真的很配，单挑强无敌吧可能
玩了很久，除了付费体验，各方面都是一流的。不知道是良心还是啥，如此节制的付费设计，只能培养玩家的长期习惯了。…剧情终于有交代了，还有精彩的boss战。异常满足。…至今索尼XZS手机的闪退问题没修。之前版本都正常的。发帖反馈也没啥用。还是差评算了。终于能跑了。
注意详情页 疑似不删档内测已开启（不知为什么TapTap上没有）画风超棒 细节丰富 人设页签名惊艳世界观宏大 剧情表现力强玩法类似克鲁赛德战记但消除池有两排 策略性大大增强 连战时提前布局也是重要的不依靠堆数值 各种buff上下都是30%还能叠加 打法灵活 强调配合每个英雄都可以三阶共鸣（单抽券出1.5%二阶路过）各有千秋 强度均匀没有体力系统 日活加起来5-6场的样子 张弛有度不用担心想肝没体力 也不怕睡懒觉体力满了五星好评
游戏是好玩，不过这次更新之后我玩起来好卡，就是加载好慢，进公会都要加载一分钟这样就没意思了，希望可以改进一下，还有其他活动啊市集这些等等都好慢
爱死这画风和画质了
我有话要说。我玩这游戏时间也不短了。等开服很久了。我知道到时候先行服要关闭。在今天十点就卸载了。等正式服。结果正式服一出。我去下载。进入后我发现要做新手任务。不用登入？我表示理解。可能是游客账号吧。等会切回去。结果顺手把礼包全领了。结果等我换号。发现多了好几个服。终于看到自己的起源。进入后发现礼包没了。原来是我之前领的那个我口中称之为游客账号里去了。。希望可以解决这个问题。也希望可以给我们这种失误的玩家一些补偿
又把声优当卖点？
游戏不知道怎么样，但是看到龙渊，就觉得游戏再好也没啥用，代理商呵呵
为什么今天我更新完之后一进副本就黑屏，任何副本都是这样
配乐画质满分，不得不说rayark的游戏美术制作都相当良心游戏本身还是有一些需要改善的bug比如说卡在每关的最后一波怪然后消不了方块（这个真的很影响游戏体验的）比如说升星之后要退出游戏重新进才能看到新的角色外观希望正式上线之后能有所改善最后说一句人设好棒啊王女好漂亮啊啊啊啊啊啊啊
真的很棒，壮哉我大雷亚，画风很赞，然后觉得升星难度也还好，四星到五星30个。然后剧情也是通关很快，挑战任务难度还是挺高的。就是希望关卡中行走能多些元素，不然没什么意义，不如直接三回合怪物都在一起。目前就这些建议了，希望游戏能做的更好。
游戏体验相当好！（当然不是因为手抽就搞到了雪尔森）已经玩了一天，表示根本停不下来！感觉组织语言好费时间，还是去肝了。────────────────────……第二天感觉没啥玩的了……每日任务做完以后发现主线任务已经高我五级了，活动也做完了，刷区域也没经验……肝不起来啊……话说能不能出个猫娘专版？尼德不好玩啊。
游戏剧情  音乐都不错   就是想问一下十抽就是那个十连抽选项还是分开抽十次啊   这个要说清楚啊
游戏很不错，画风特别赞。最好出个自动战斗，否则一关关都得自己点，有点消磨时间的感觉
说实话，很少有游戏让我有看剧情的冲动，但这个游戏就有。人物不错，最主要的是音乐很赞，特别是战斗时的bgm。初始的人物也不错，不氪金也可以玩，战斗的模式挺有心意的。就是有的时候显示网络中断
感觉玩起来好肝啊，大佬们求教是不是这样。。
先打四星给雷亚，必竟没让我失望过，话说聚爆动画什么时候上映啊。
怎么说呢。。。本氪金玩家表示。。。氪金体验极差。。。上一次让我这样感觉的还是某说好不删档的，然后删数据重新来一遍的王女异闻录。除开这方面其他不错，不过感觉不太适合我各种经常熬夜的社畜，全程手动太麻烦了。
挺喜欢的游戏，我最近发现了个小问题但是在游戏里找不到提交的地方:结界内的宝藏里法提玛没有写明技能触发条件，应该是使用护盾或者治疗会被秒，不知道其他的boss会不会也有遗漏，最后提点建议，游戏里最好能有个地方可以提交bug或者问题，可能是我没找到，或者真的没这个功能，如果真的要做，请把它放在比较好找的地方，谢谢～
。。你60幻境会卡住不能消块的问题什么时候解决，我打英雄挑战1，原来用庞，现在用黑迪兰，杨波，黑普吉，只要别人一打我就不能动，不管自己人被打的是谁，只要被攻击就不能动，我想过幻境，只能靠杨波让对面尼德，蒂卡，希欧，夏尔等一系列角色一次都不能动才能过
开着流量经常性的网络连接异常。。。。能修复吗
1号苟阵容:纳杰尔，豹女，公主，迪兰2号苟阵容:老虎，娜雅，王叔，璃3号输出阵容:熊大，诺瓦，蒂卡，熊二4号送死阵容:罗杰，诺瓦，狼，咕噜瓦德
好游戏！音乐满分画面满分人物动作还可以再优化一下，虽然这种风格也不错，但整体感觉不够流畅。可能和战斗节奏太慢有关系，建议消块的时候不影响人物动作可以连续消块，不要每次消块都要等人物动作完成后才可以继续。怪物攻击也不影响最好，改成实时战斗更有代入感。可以参考克鲁赛德战记那种消块模式。（节奏太慢对于现在快节奏的生活感觉很难坚持下去，新鲜感一过就..）还有就是不知道什么时候轮到怪物攻击。建议可以出个时间轴来表示一下。最后就是..正式版不要让我等太久哈哈很好，加油。
为什么登陆不了
游戏画风一流，运行一流，氪金3流氪金于普通玩家差距不大。除非深氪，敢问深氪有什么意思。玩游戏还是让游戏玩啊！我觉得这游戏最舒服就是这个，不俗，不拼命圈钱。一般出个月卡出个几百块人家游戏也要赚钱啊！我相信你们玩过这游戏会发现还是很良心了！当然不要拼命翻卡牌赌英雄极品？不然什么游戏都黑。。。就当个玩，，，加油万象。我挺喜欢。
作为一个玩过许多类似游戏的玩家，我对万象十分喜爱。动作打击感十足，背景音乐独具一格，符合游戏。最重要的是游戏玩法层出不穷。但是感觉过渡期对于一部分玩家可能有点枯燥，还有满级之后对于玩家吸引力可能不足。总体不错。给赞！
